所以不要问为什么一些强卡在C问
就是不能裸抓
不熟悉卡牌的朋友们
卡表在评论区
在英文more set里一共有128张卡
在这里把它一共分了八档
S级就是超模卡
A级就是通常的一选范围
以一选裸抓的强度作为静音的标准
具有很高的收益上限或者极其优秀的收益
它里面的一部分卡在三抓之后出现
可能会比B级卡低
B级卡就是指没配合情况下的
通常1~3选范围有着稳定优秀的收益
C就是说没有配合情况下的二
通常2~4选范围有一定收益
同时也有梦想
D就是没有配合情况下的
通常3~6选范围有收益或者有梦想
依旧是没有配合情况下
通常都不到七选范围
包括很少有用的梦想
看若配合的组件卡
还有没事干时可以打的微规模卡
F就是单卡不值得穿
但是在职业套中有一定效果的卡
垃圾就是还没有见它发挥过作用的卡
在这个扩展包里面
大部分的卡都是在A级的偏弱这个级别以下的
所以说这个扩展包总体的平衡性是比较好的
现在开始正式的卡牌评级
首先是绩效导师这张卡
这张卡他肯定是A的
不过是算是弱A吧
因为这张卡有一个问题
他的问题在于这张卡
你抓这张卡
他理论收益虽然很高
但这张卡并不能够使你打出很多的攻防
它非常依赖于其他的卡
能给你提供这张卡的配合
也是一张比较懂配合的卡
单卡强度其实还算有限
第二张卡
博物馆馆长嗯
这张卡肯定放E了
嗯这张卡呢就是条件非常苛刻
而且收益比较有限
在非常苛刻的条件下有一定的收益
使用jr卡需要满足几个前提
第一个前提就是你要你要有生人卡
就是你得快速的把你的至少第四个人生出来
第二个前提是
就是你的必须不会在后续采那么多
非累计行动格
比较典型的情况就是你的职业前期都打完了
说的就是鸟既生人又打职业
还有第三个条件就是你必须有比较强力的饭卡
你拿了它之后
如果食物比较紧张的话
一口饭换一分
这个不是很赚的
第三张卡
喷洒泥浆
这张卡就放F了
这张卡他就嗯虽然大部分情况下是没有用的
但它其实理论上还是有可能有用的
毕竟假如你有三个麦田
你打出来他的一瞬间
你在你在三个麦田即将收割的一瞬间打出来
他就能很快的获得六口饭
所以说它是存在一个即时收益的
所有理论的使用
可能女管家女管家这张卡大概就是属于B
它非常符合B卡的一个范围
就是我在前面里面提到的
低卡是有稳定优秀的收益
女管家的收益非常稳定
而且非常优秀
他你两间房
三间房
四间房
你都可以享受到它的收益
而且他的条件并不苛刻
一个田再加一个圈地就可以
可以说是几乎没有条件
他就是一定有收益的一张卡
所以说把它放在了这个位置
接着到了一张声卡木床
这张卡就扔E吧
这张卡太贵了
他去掉一个木头的话
我觉得价格还是比较合理的
现在实在太贵了
除非有特别是早能拿到大量麦子的卡组
他可以勉强一用
大部分卡组应该是看不见这张卡
第四张偷懒偷懒是属于一个
就是它属于一个
首先它是有稳定的收益的
但是他有梦想吗
他其实梦想是不大的
他很少能打出特别精彩的配合
所以他只能勉强放到C
它的收益也并不高
收的收益实际上是一个嗯
一共换一块钱
你多个离过一顿换一块田
是一个普通的收益
所以他就放在一个C无功无过
但是有一点点小梦想
可以排在C的末尾
新手学徒比较看运气的一张卡
这张卡肯定是放在A的手抓
拿到之后
如果能赌到配合
那就无敌
赌不到配合
那就啥也别说了
这张卡造房车嘛
就拿动物没用过不平
这张卡用过没用
哪怕你有配合
还得别人也配合你才能用出来
没用寄宿者寄宿者
这也是一张就是有稳定收益
有梦想的牌
因为它最简单的收益就是你先打出来他
然后后续一次性亏两张房
他不亏动
而且提升了你的前期节奏
同时他还可以打出来一些精彩的配合
比如配合牧师啊之类的卡
所以说它是可以放在CD一张卡
劳务士官sim卡
就是当你场上看不到木头
因为睡眠问题拿不到木头的时候
你就会想很想念这样的一张私募卡
但它本身并没有什么额外的价值
就是有收益
没梦想放在地
邋遢邋遢之人体感来讲的话
就是钓鱼套几个配件
其他套很少能组出来
邋遢之人的卡组放在一吧
很少能够组出来得分特别高的卡组
而且因为他有累计行动格
所以说他必须累计行动格的卡
一般都是要早打的
所以拉他也要非常早的打出来
但是通常提供不了能够符合一张早打卡的得分
所以他甚至不能叫做一个聊胜于无的卡
就是非常特化的卡组里有用的一张卡
这张没用
这张就是比私募弱一点
但是他也是即时收益还可以
后续的两个效果里打次发
放弃次发给一半基本没用
但是放弃主发给菜有时候是有用的
反打的时候少打一个主防护的一个菜
还是不错的选择的
所以说可以和四路放在一个级别
这张卡多播一个基本没用吧
就是用一张职业来获得播
多播一个有点奢侈啊
除非是比较特殊的卡的配合
但是那种也都是弱肉
配合了
没有太大的强度
牧场修边工被栅栏给两个石头
可以赌配合的一张卡
但是实际上就算拿六个石头
它也无非是中上水平吧
就是总归没有一个特别超额的收益
尤其他石头给的太晚了
石头给的特别晚的话
其实不好花出去
所以只能放在一幻术师
这卡应该是没用这张卡
他他你拿某一种资源的时候才能获得同种资源
这个机制太蠢了
你肯定是没有的
没有拿的资源更为珍贵
你获得你已有的资源
这件事他就很不明智
更何况他的要求还很苛刻
所以基本没有用的一张卡
新卡这张卡我认为是D这张卡
它并没有什么太大的收益
也没有什么强大的一刷价值
因为这张卡他想要发挥
他虽然在一些局里能发挥很好的效果
但他需要发挥很好的效果的条件太苛刻了
首先这个局必须是一个卷木局
其次你必须是一个需要频繁从场上
获得木头的卡组
这两条实际上你在一抓的时候是并不能保证的
所以抓这样一张卡
哪怕就两条同时满足的话
它的极限收益也没有高到能够支持赢一把游戏
他只能支持你赢了比印的一些很烂的卡组
所以说它并不能达到一个A的水平
用虚构这个
因为莫斯里仅有的一张S卡
下限高
上限也高
一般最少能拿两三个菜
多的时候能拿两三十个菜
就是嗯运气好就赢了
放S这张卡
这张卡放F吧
这张卡就是单卡
看起来基本没用
麦子换出
毫无收益可言
但是他不需要行动
所以说最后一集打出来换一个麦子
换一个猪
这个存在一点的收益吧
所以直接套里可以用一下圈舍景观
这个卡还是收益比较稳定的
它可以支撑你在不骑马救的情况下
在非常晚的时间为
然后用这张卡补足一个下限分
所以它能支撑一个嗯
他而且你哪怕在早期卡组里两番
还三个动物也是不错的收益了
所以收益很稳定
还能支撑一些打法
算是一个不错的B卡
这个户外农民目前体感来讲
就是私募水平并不比私募强
因为这张卡你把它他打出来
自己还要花掉两根木头
有这两个木头去骑两个马厩跑吗
就是你可能你打一张别的卡
然后加上这个木头就够起马厩了
也不需要去造这一个小圈地
后期打出来的话效果也是聊胜于无
甚至还毕竟还有一点副作用
只有在比较偶然的情况下
可以靠他在那个早为拿到一些优势
但是但是总归他锁定要花两个木头的话
大大压缩了他的出场空间了
只能和私募卡算作一个级别嗯
就是陆军还是海军上校
这个卡收益也蛮稳定的
算是比sim卡强一点吧
能够在稳定的每回合拿一口饭
最后还能补一点麦子嗯
比较不错的
这个有范又有算是一分的分数卡吧
庄园主嗯
比较有争议的卡
有人喜欢把它排在S里
但我觉得他是不到S的
他在非常少的情况下才可以超神
平常的情况
它的平均表现是在
一个就是墙壁到中A的一个表现
这局都是强逼到中A
他在20%的几率可以达到抢S的表现
综合一下
把他排在抢一把
狩猎者卖灌注没用
这卡甚至还要花行动
那就是完全没用
直接扔垃圾堆里面了
夜班夜班这张卡的话
他是有梦想的
但是他其实收益不算很高
他单卡基本没有收益的
单卡很少有夜班能够打出精彩的收益的情况
大部分情况下都是抓其他卡
然后可以和夜班有配合
要么是放木头的卡
用夜班一次性全拿走
要么就是那种和各种主板配合
打出来比较恶心的效果
所以把它搬了
但打卡强度其实不高
思密宣传员勉强有用的
放F多重工
这张卡也是一张
就是收益基本没有超额收益
可以的卡
这张卡想打出来超额的收益太难了
撑死也就是说回本多一点点吧
所以放到一
而且条件主发又要主罚
要种田
其实挺矛盾的
而且还是先主罚后种田
你要是搜种田后去拿一些烤炉
还正常一些
先处罚后挣钱
这个就比较少见的情况了
所以就把它放在一里面
密码密码算是一张有梦想的卡
他毕竟是一张上限卡
但是实在是太弱了
他拿荧幕换一分钻头很小
它必须是你在木头非常充裕的情况下
它才存在收益
所以放在地底的末尾
有没有一点梦想
但是没有常规收益
秋木秋木算是一张密集的卡吗
秋木还是不错的一张卡
丘木这张卡他收益是很稳定的
就是大部分情况下你要收秋母打出来生一个娃
他比你要排队生娃是要赚一些的
所以说秋木一般有一点用
但是秋某一张卡打出特别大的效果嘛
那倒也很少
所以一般都是抓了就有用
所以就是看到我一般是会去抓的
后面有配合就打一打
没有配合就把它当做一个备用的手段了
园林设计师知道他感觉扔C争议太大了
所以我就扔A了
它的下限是一个绿化
然后上线的话就是嗯比较少见的情况
你的饭特别多
可以把它拿来大量的花粉
他就能够超神
但是超神的局可能比庄园主还要少一半吧
非常果然能超神的局
大部分局里是一个中规中矩的效果
种子研究员
种子研究员算是一张比较优秀的种子卡了
我觉得他这个收益是可以放在C里面的
在种子卡里面算是比较强的了
拿种子研究员跟菜贩对比的话
就是种子研究员发动一次相当于白赚三口饭
送两口饭
还送一个
打职业还要花一口饭
等于发动一次白赚三口饭
而且麦子和菜的职业格
哪怕没有别人帮助的情况下
他也是没有
就是疑犯职业的职业格
那个格子要抢手的
所以这个还是一张比较稳定
而且收益还可以的卡
同时有时候还是有梦想的
就是他是能打出来配合的
尤其是和别人的一些龙血之类的卡配合呃
务农工人务农工人收益收益比较的勉强吧
他算是有用
但是用处不大
它的最大的好处就是在于
他这个麦子拿C这个条件非常的轻松
如果你在后期打出来这张卡的话
你甚至你在13回合打出来
他都可以在14回合结算的时候是丰收两季
就让你获得八个砖头
所以这个条件简单
能够很快的给你八个砖头
就是说八个专分数很大嘛
那倒也未必
所以就放在一个地里面
有收益
没梦想
小窝小窝算是和女管家一个级别的
这个居住空间跑
我觉得比女管家优质一些
因为他的条件毕竟很简单
这个他也和女管家一样
几乎没有一个卡组说你会做不出来小窝这张卡
小罗这张卡肯定是能做出来的
而且做出来也肯定是有收益的
但是就是收益高也不算高
毕竟他发的饭两口饭挺贵的
所以说大概就放在这个位置哦
其实修姆应该要比他们靠后一点
石头进口没啥好评的
感觉能用到它的卡组非常少
偶尔有用
放在F吧
这张卡也是
就是说你实在想要打出来一张职业的时候
他打出来肯定是有用的
但是它的用处是一定不止移动的
所以说也放在这张卡
没用过
不觉得有用
尼康挖掘这张卡的话
它其实和新卡是一个嗯差不多的强度
他也是
但是它比森坦而言适配性更加的高
你逆风挖掘可以砍所有的累及格
然后他的收益比生产要低一点
因为它的发力期偏后
它是提供了中期的一个食物保障
还有后期的一些分数的嗯
所以说他比他的前期打出来的话
没有啥前期节奏
但收益还是很稳定的
你哪怕在比较晚的时候打出来
他他也能给两三头猪的退马
就这张卡太追梦嗯
基础收益有一点
但是也跟没有没啥区别的
那你抓这张卡一定是想希望去碰到一张
就是能够造马厩的卡
和他配合的
如果碰不到的话
这张卡很少能打出来效果
我现在不太倾向于去追这张卡
能够把它弄在C吧酒吧老板
这张卡他从字面来讲是不亏的
算是一张不亏不赚
就是嗯比较尴尬的问题
就是他太中庸了
就是有分有饭
但是分和饭都不多
所以很少有一个场景
也特别希望有酒吧老板这一张卡
但是相应的就是你在大部分卡组
如果大部分场景下
如果你有木头
有麦子
你都可以塞
酒吧老板只要一张卡
所以说就把它放在E吧
就是有用但不多的一张卡
你要有配合的话
那就抓他也没什么问题
两个马就给一个牛
又是马厩套配合了
然后可以和一些走畜牧的配合
但是总体这个配合还是比较少的
放在这里
这个野猪追猎者没用过
不平公关专家
公关专家算是一张
就是他其实本身也是一张
在要和其他卖一卡配合的卡
但是麦伊卡和其他的钓鱼之类不同的一点在于
曼伊卡普遍的抓位都非常高
所以说或者或者说就是卖一卡的张力
一般都比中公关专家多
所以你裸装一张公关专家
等其他卖一卡基本不现实
但是这张卡单卡不能说没有用吧
单卡还是有一点点用的
但是不多
梦想也是有一点点的
就把它停在地基里
比较往后的位置
钓鱼套的一个配件
翻译耳尖
耳尖是一张非常改变了大家思维结构的卡
这张卡呢它是可以放在一个A级里面的人
这是毋庸置疑的
所有卡里面的最强声卡
他的收益太强了
他一定是比养生强的
别的不说
前期的移动一定是要比二分较大的
前期的移动
在绝大多数情况下都要大于两分的上限分
但是这张卡的一个问题
就是他让大家意识到了一点
就是之前可能比较崇尚于声卡的一点在于
就是实实际上升吧
它并不是由声卡的强度而决定的
只是之前的声卡都比较弱
导致觉得拿到一个强的声卡
就能在圣马上获得特别大的优势
但是但是实际上生能不能生出来
人生出来人能不能赢
这个是由很多方面决定的
就是它是一个木桶效应
在你几个模块中的一个短板
只不过在有这张卡之前
大部分短板是那个生娃
他这里卖的几个模块
包括吃饭
库房生娃
还有就是强化弱动这四个模块里
之前一般来讲其他三个模块都是相对容易的
但是有了这张卡之后嗯
最困难的可能反而是吃饭这一块
因为它升的实在太快了
如果你没有做好前期的食物引擎的话
中期这张卡的食物供应会出现大问题
所以导致这张卡实战效果不佳
经常崩盘
但是从他理论收益的情况
他仍然是最强声卡
只得一个A的位置
这张卡用第二个人去生娃
可以返还第一个人嗯
很少能看到它发挥作用吧
他可能配合一些特殊的声卡
能发挥一些嗯聊胜于无的作用
毕竟你有声卡了
你其实那缺的已经不是动了
就是你拿了一个声卡之后
你你你更希望直接给你提供别的东西
而不是说给你提供一两个行动
看你要是在其他卡完全没用的情况下
抓这个尚可
其他卡有用的话
还是不抓他了嗯
耕田者
耕田者七个资源提供给的速度不算快
但是三个资源就会给一个芦苇嗯
这个的话其实能拿到一个芦苇
它的即时收益就还可以了
所以他是要比私募卡的效果要强一点
我觉得可以在地里面比较强的位置
就是他的上限是没有的
然后收益也不是特别高
但是胜在稳定
所以可以放在地里面有个中上的位置
读书人读书人这张卡体感就是纯粹的配件卡
就没有什么好说的
一个是你没有配合的话
你打出来七个职业就太晚了
第二个是你就是嗯
本身你快速的打出来七个职业
这件事情是一定是亏的
因为你前期把一些能拿到很好
自愿的行动去打职业
后期反而你就你在行动上的灵活性非常受限
所以读书人是一个纯粹的配合卡
就是你如果你前期如果本来就要打五张职业
你可以拿他
如果你前期本来只准备打三张纸的
这张卡
看都不看嗯
他老婆的丈夫小休闲放在地板
这个就不多解释了
因为竞技场环境里可能会更差一些
因为大家玩的更差
更喜欢卡库
不喜欢和平发育
那他可能只能到一个落地的位置吧
但是如果大家玩的和平的话
他是可以有一个强力或者C的水平的站点
收益很稳定
但不高的一张卡
这张卡它其实和私募卡比较像
就是没有啥额外的收益
但是可以提供你一些嗯
你需要的东西
它可以提供你非常缺少的东西
你非常希望得到某一个主发的时候
你可以用它争夺下来
但是本身并不赚
就是说和没有这张卡的话
你从收益上没区别
就像你四目卡和手拿一个三目收益上没区别
但是你拿不到三木的时候
就会想念私募卡
这两件事是一个道理
努力工作者努力工作者完全就是目前体感
就完全就是寄宿者的玩具罢了
没有寄宿者的话
不知道他在什么情况下能发挥作用啊
但是好歹也算配合下有用吧
仍在一
食品商人这卡也是说嗯这卡肯定不值得一打
但是如果免费打的话
也可以打的一张卡放在F
啊这个是被宠物经纪人完爆的一张卡
这张卡他但是虽然被网暴了
你针对一个想要养羊的人
他其实发挥的作用和宠物经济也不算太大
不过现在牧羊人也走了的话
想要养一养这个条件其实少了不少
所以就说在F吧
目标人如果还在的话
就把它扔E了
博物馆看守
这是一个C卡
它是一个比较不错的水卡
嗯这张这张卡呢就是它是有上限的
就是它是能提供上限分的
要求的话
他要求比较苛刻的地方就在于菜
所以一般来讲就是如果你能拿到早餐
就抓口博物馆看守
如果拿不到早餐
就不抓
其他几个条件都是挤挤
总是有的
不会被其他的几个条件卡脖子
只不过他的极限收益也并不是很高
也就六分五分上下分就是有一定收益吧
但是嗯他毕竟本身还有条件呢
所以说就是这张卡就放在一个C就是有梦想
然后有些有稳定的收益
你毕竟你哪怕后期打出来
你能拿到三分的
他也是一张可以用的卡
讨厌鬼这张卡就放一吧
就是如果你没有后期直接就抓
收购商收购商真卡是一个比较典型的
就是它可能在某些环境下能超神
但是多抓一张数不上
我一般认为是不明智的
他居然看强与否
就是很简单的评价标准
就是你的你能不能用出去
如果你能够保证
你的牛可以有效的转化出去的话
收购就是一张不错的卡
但是他裸抓的强度不够
所以把它放在C狼王是一张非常稳定
而且收益非常优秀的卡
我可以设置可以达到一个中期的水分
就是因为他在A级里
都是一个中等以上的水平了
你他作为一张饭卡来讲
他获得三株本身已经是一张优秀的饭卡了
它还提供了三个额外的资源
这三个额外的资源完全是一个大级别
同时他好像除了作为方法作用下
还可以充当一个种子旁的角色
所以说他不仅非常适用
而且收益非常高
三个资源带三头竹这个收益嗯
其实就是和就是在这个获得资源的卡里面
是已经有点难逢敌手了
而且条件并不苛刻
这个条件非常的好做
尤其是你在抓卡里留心一下的话
这个条件可以说是没有条件嗯
香料商销售商算是一张我最近发的卡吧
以前这张卡肯定是要被我扔在E里面的
后来我觉得这张卡是可以拯救在一个地吧
就是材料商
这张卡呢
就是嗯他从从你就是
如果单纯从你第一季打出来一张职业
后期获得三个菜这个角度来讲的话
它是一张嗯非常弱的卡
他可能甚至还不如那张
你在后期嗯对每一个玩支付一专
可以获得一上下分的
同样也是前四回合打出来的卡
毕竟你这个菜只是一个下限分
但是另一个角度他11回合获获得
11回合获得它就存在了一个
就是假如没有三块空田
你可以多种一下
从而获得三个菜
把三个菜一吃的就是九份
最后一集再继续继续进行第二次播种
这就是这个11回合获得可以提供的一个收益
同时如果你有四块钱的话
还可以顺便播种一个麦子
解决你的麦种问题
所以说它是一张就是可以在嗯
田多种子小牌组里面发挥一定作用的一张卡啊
田多少种子草且起锅
或者有其他能把菜转化出去手段的卡组
拓荒者拓荒者算实现在飞行卡里面的
因为猫赛扛把子了
最强的一张卡还真的能够达到
就是中T1甚至强T1
第一张卡
这张卡就是典型的一个坚固的下限与上限
同时能够以太多的卡进行康复的打卡
从下棋而言
打出来立法易路一犯再触发一次
一共获得两轮两盒饭
就已经是一个嗯不错的前期收益了
然后后期你拿菜拿牛时候获得
然后包括拿第五季
第六度
第六季行动时的获得
都可以称之为意外之喜
同时他的上限收益也是非常高的
他可以配合
就是所有你希望在嗯立刻获得某一个
就是刚翻出来行动格
就是的一个你都可以和他之间配合
就比如说你假如有一个不管看守
那你可以把拓荒者看作是一个菜卡
同时它还可以补充补充你缺少的那种资源嗯
假如你是有一个结身护士或者经济理发
你也可以把它看作一个纽卡
你更舒适的从把刚生出来的那头牛拿走
一般而言节奏就是大致两种
如果是偏向于扩充的话
那就是第一季吃一下发展卡
然后羊那一下可吃可不吃
第二季生娃和翻修选吃一个
后面的话就是第五季也要吃满
如果说是就是偏向于农业的卡组
那就是第一期
你可以把就是发展卡和播种两个格子都吃了
然后第二集把三星的那个格子吃了
剩下的第三集牛和菜随便吃
接着等到五六级正常吃
总体来讲
平均的收益是可以达到六个优质资源
带六口饭的
这个收益足以称之为一个强T1了
砸锅卖铁车
这张卡是一个嗯
怎么说呢
这样还是一个
如果你打出了咱会卖铁者
你就需要考虑一下自己规划的是不是不够好
比一张卡面面板可以说没有收益
收益就是你规划的不好的时候
你可以打出来太平
就是下面放在100
土地测量员
土地测量里面算是一张绿卡里面的全卡了
他也是配合条件比较苛刻
你在前期如果获得大量土地
典型配合这些田间医生
在这种情况下
他可以给一个就是中上的收益
可以给出来一个必考级别的收益
有配合的情况下达到一个B卡收益
没配合的情况下没看没没有收益
所以整体是一个亿的收益
黑莓农夫啊很少
或者说几乎没有人到现在
可能之间有一个人打出了黑莓农夫的配合
基本没用
铺饭饭越到后期价值越低
他还往回推算出的量也不是很多
所以没啥用
这张卡也是一张你没有直接套的话
不会去打的卡
就把它扔在F里面了
如果直接套的情况下
很难想象有人会去打这一张罗筐的
下面牙医牙医算是一级别吧
牙医肯定是既没有上限
也没有稳定的收益的
他给的食物太过期了
而且还花费了前期的木头
然后花费了前期的木头
打出了一个非常讽刺的职业
如果获得的是比较大
后期的话嗯其实收益是比较差的
在你不想这样职业的时候
一般不打他或者杀傻子
当时没进化或者木头太溢出的情况下
也能用其他的打一架吧
就是张凯这房卡直接打出来
我认为是偏规模的隐居者
隐居者实际上是一个还可以接受的卡吧
他算是和这个那个这个农场商人
算是一个级别的
就是你不需要对他有太多的期待
你只要低级打70
你就可以去打出来
他因为他并不需要获得太多的东西才算回本
你他只要给你五口饭加一个木头的话
他作为DJ职业实际上已经合格了
就是给你非常早的入口饭
再给你一根木头
那他就已经合出来了
所以说还是在1/3的情况下
都能有一定的用武之地的
就是所以放在一个比较弱的地里面的位置吧
古墓小偷就是非常特化的卡了
就是有一堆麦田
然后还有一堆花麦子的卡
你就打一下他2.1
这个酵母酵母30一张
就是怎么说呢
酵母和香料商对比
酵母显然是比香料商要强的
因为香料商要四回合大项目
你完全可以就是五六回合打兄弟
第一个娃收进第一个玩的时候不打凶
第二个娃189回合再打
他仍然有收益
联合对于一张弱卡来讲
灵活度的提升往往比强度的提升更重要
就是强度进行微弱的提升
实际上不是仍然没办法让他成为一张
你嗯需要围绕他构筑的卡
所以对于弱卡来讲
最重要的是灵活度
在你没事干想要打一张卡的时候
有一张卡可以站出来
那这张卡就是一个不错的罗卡
所以我认为他在地里面算是一张
还算可以接受的种子卡
四个码就送外卖菜菜
毫无疑问的强卡
这张卡就是收益太高了
而且条件并不复杂
你只要骑四个马
就他就能给你全部的农业种子嗯
这个收益是堪比收集者的
收益条件可以说是没有
而且还甚至还能和马九套的一些卡组配合
买九套的当之无愧的大哥
怎么突然一张聊胜于无的卡
这张卡就是大概就是和像拉伤一样的
就是说你打出来怕你说亏本
也谈不上输赚
他也不赚
就和隐居者一样
也打出来
他拿一次菜算是不亏本
再拿一次菜
那也没赚多少
拿三次菜的话
那你这个卡组就太特殊了
一般情况下就是一个不亏不赚
你想要垫一张职业的时候
可以把它变成一张卡
在地里算中下吧
冷杉冷杉也是一张嗯
就是中T1吧
就是他这张卡比拓荒者弱的地方
在于它的灵活性比拓荒者差太多了
拓荒者你生娃可以打
不生娃可以打
你想要芦苇可以打
想要石头可以打
甚至想要木头都可以打
它的灵活性非常的多
但是这个本山炮
虽然他的理论收益和拓荒者在一个级别
但是他必须要求你要有大量的处理动物的手段
同时你还需要大量的生源
同时在满足两个情况的呃前提下
它是可以提供十根木头以上的
一个非常高的收益
但是因为他的高要求
所以说他和拓荒还是有一段距离的
烟斗客就是麦田的一个配件卡
就是没有麦田的情况下
完全不考虑他
有麦田的情况下
他也没多强
最后一个完全看不见的情况下
烟斗客真正能提供的就是相对缓慢的
六根木头了
嗯不太值得你为了他专门去做一些什么
可能是一个配件卡啊
燃料收集者
他其实也是一个配件
但是它能搭配的东西太多了
所以可以放在一个C的位置
就是如果你不知道装什么题目
拿这张卡有时候能有惊喜
最差的情况下
他拿了三次S也不算太弱了
再打一次零工就能获得四根木头
然后稍有配合的话
他还能继续的发挥不错的价值
所以说可以在C里面一个中等的位置
土地继承
土地继承是就是算是一个比较典型的
就是收益非常稳定
而且你总是能打出来的一张卡
就是他你第四回合打出来
他会在五回合后给你整整八个资源
而且八个资源给的非常的平衡
这八个资源你给了之后
完全不用担心你划不掉它
因为他是个木头
四个砖头
而且它可以保证你不会被任何资源卡死
无论是强齐国还是想有栅栏
都会有很高的自由度
所以这张卡如果在第四回合的二中打出来的话
一定是物超所值的一张卡
算是有稳定收益的卡
可以进行B级嗯
这张卡和这张卡
刚才在这个土地机器人相比的话
资料收集者首先查了两次人
其次土地收集
土地这个基础的五回合就全部拿回来了
非要说几次
甚至还需要六回合
所以他其实比土地收集差的是有点多的
他比他是有人用收益这张卡
但是他唯一的高光就是在于他去等待一张
花费一张斗打出来
一张自发和这张磁盘做一个配合
如果等待不到这张磁盘的话
那它就是一张非常平庸的可打可不打的卡
因为他们这个和这种自发形成配合
所以他勉强能算一张有强度有上限的卡
所以放在C级里面
苏格兰农民
苏格兰农民其实超神的局挺多的
但是总体来讲嗯
仍然不太认为
苏格兰农民存在比较高的武装强度
因为苏格兰农民首先你不围绕着他打
他是毫无价值的
你不围绕着苏格兰农民打的话
苏格兰农民只能以一个非常非常缓慢的速度来
返还给你
就是六个资源左右啊
这是呃只能连废料收集者都达不到的强度
给的实在是太慢了
甚至你后期拉线的时候
有可能已经不需要资源了
所以说他是一定要围绕着他做行动
他才能发挥效果的一张卡
但是围绕着他做行动很赚吗
那倒那倒也不算赚了
你如果以他为核心去打出来自发的话
那他的收益比不过德笼窝
你木头总归是比不过一分的
如果你是以他为核心去打主画的话
那你木头无论是比较一株或者离一快艇
比木头都是要差太多了
所以这张卡是嗯
并不能以及这单一的一张卡作为核心的
他一定是要等到其他的配合才可以发光发热的
所以我不太认可他有手抓的价值
放在一个C里面算是一个勉强一用
然后在部分局里有很高上限的卡
他就是私募卡和私募卡一个价值
比sim卡稍微强一点
说书人说书人是一张
就是他他作为一张实物卡
它的对比对象大致是玉米
但是它比玉里
玉里的话算是一个比较稳妥的B级卡了
收税人比喻里弱的地方就在于收税员这张卡
他给的二路本身和一发一块钱算是同价值
但是最后一回合的arm是价值非常低的
就是相当于比这个比月底弱了一次发动
所以说比喻里弱一个梯度
玉林能排在B的话
他在C里面可以做一个吊车尾
这个这个和女鬼子
还有小屋算是同一个级别的看法
就这三张都是要求并不高
本区上限也并不高
就是抓他总没错的一种卡
嗯这张卡换一根木头或俩任意四系
有护甲
这张卡的话它是有比较大的
就是梦想
但是他没有单卡强度
这张卡单卡强度本身没有
但是它可以配合所有你需要自身的卡
非常自由
你甚至像那种需要多种动物的卡
都可以有他一张卡实现你的饲养空间
你有了它
你可以配合太多私货价卡
所以说从出于这个特性的话
他算是一张还算有梦想的卡
可以勉强给一个低级别
白酒大师这张卡用的人太少了
本质上是15套的配件吧
所以其实也不算太弱
而是放在一里面的
如果你手上15套的话
可以找一下他这样的东西
这大师是在实物套里面都不太想干的一张卡
在一卡里面都算不上强的
你身为一个就是15套的卡
它的收益甚至比马夫还要差
马夫好歹是五目的收益
渣男大师四个回合居然只有四部的收益
而且对于渣男的形状限制的非常死
你要怕被扎染的话
有且仅有一种形状
因为嗯所以说总有条件之下
它的实物套里都算非常差劲的卡
只能算一个中下一的水平
马杰棍这个算是马杰克的二哥了
就把他排在他的大哥后面了
扎卡的收益非常稳定
非常快
你打他的
你打他
你几乎可以在瞬间里获得两个马厩
你听这两个马就配合你完成很多事情
同时你也可以用这两个马就去配合你其他的马
就卡来获得收益
就是总体来讲它的收益四个码就收益很高
而且马竞获得的非常快
如果说你不想打第六个七个职业了
他也不会影响你的马就上线
你如果和他在和一个另一张马就卡卡配合的话
你可以手动起一个马
就去把他缺少的这个马就给补上来
但是总体是一张比较完美的卡
而且还能配合就是速度圈舍之类的词法
收费员
收费也算是在非常稳定
非常强力的一张卡
就是这张卡
你如果他其实最差的情况
你只要愿意去为他付出一些努力的话
他最少能回报给你两块钱
而且大概率能回报给你三块钱啊
这样的一个收益实际上是非常值得的
就是你只要愿意去为了他而早为他
绝大多数情况下都能给你花三三口饭
离三块钱实际上是和日历相当的一个收益
但是走位拿动物肯定比翻食物更加现实
甚至你不走位
也可以用饲养空间来获得两种繁殖动物
那就去繁殖一种
再随便拿一个思想空间
你就可以繁殖到两种
所以条件太简单了
而且你如果早饲养空姐的话
他甚至可以给你口无
后天也有上限收益
这是一张非常强的卡
距离距离它算是舒服的一张pro max吧
距离张卡他的条件啊
几乎可以说你是一定能达到你
我觉得木工这个条件实在不能叫做苛刻
就是你几乎
而且你如果是第三次打出来的木工的话
甚至不亏节奏的
就是你在生娃的时候把目光生出来
非常的完美
然后他你抓一张卡之后
他可以稳定的把你这个田地的问题解决
一张卡就可以提供你4~5块钱
这是一张收益又稳定又强的卡
所以中立牌在一个A的几田间医生前
健医生我认为是一张若A若A到墙壁之类的卡
但是因为他是本身也是一张赌配合卡了
并不是一张收益很稳定的卡
所以我把它放在一个如果A里面
就是这张卡的话
它的收益是非常恐怖的
它就相当于平台提供了一个饲养空间
平台提供了一个居住空间
完全没有让你付出任何东西
因为李四块钱并不算是一个惩罚
只是只是几
他只是说就是让你前期不能和一些
你前期要打出很多行动去配合着看一起做了
但是如果说你没有其他事可做的话
你四块钱在前期并不亏
然后如果说你能用这四块钱去做出来
做出来一些东西获得分数的话
那这张卡就非常的强大
因为它相当于就是白送的
对于一个早田卡组非常珍贵的一间房子
正常早田发卡组要花整整四栋去获得这间房子
但是你打出了一个田间医生
就相当于你节省了整整三动
对于一个早田卡组的三洞可能就是十分的差距
这个并不夸张
尤其是一些嗯就是种子卡并不强势
他必须颤颤巍巍的在那个手动极限
他才可以在第二季或者第三季播种出来的
卡组的话
你有一个天降医生
东北2pl卡组焕发新的活力
榜样榜样我认为是一张不想做的卡榜样
他就是字幕看起来也没有下限
这张卡最简单的问题是
我实在不认为
当年已经把一个
把农场的所有格子全部填满之后
你需要的是行动
我认为当你把一个农场的格子全部填满之后
行动的价值已经很低了
更何况他是在花比较早的行动
换的比较晚的行动
就是你打三张砍伐的那一栋
要在后续的回合里才会得到回报
而这时候你可能
你如果能很早的把你的农场格子填完
你更希望去抢一些上限分
或者去抢一些就是虫虫队的动物
这些都是你很难通过你的最后一个人达到的
然后他提供的行动
后期还会阻拦你升到第五个人
如果你升到第五个人的话
这张卡就作废了
所以我觉得这样可行率非常低
先知实际上和这个全身检过程跟放一起
是那张卡太像了
不是说能够提供你非常大的自由空间
同时也有非常稳定收益的卡
磨坊主人
磨坊主人很简单的
就是垫个职业
打个国需要把锅
需要垫职业的时候选它
你需要打张纸的时候
自然打就可以了
他也没有啥强度不强度的
神童
星空实际上也是它是一张异常放在地板
它是一张异常的有梦想的卡
但是没有技术强度的卡
就是如果你在职业完全路前期直言
前期职业都非常烂
你可以用神童去获得很高的上限分数
就是如果你能够完全靠你的自发或者家庭版
去完成你的基建的话
心态就很强
但是神图这张卡的硬伤
就在于这个游戏的发展卡
尤其是大部分强力的发展卡
普遍是有职业要求的
你如果一张神童
你要发展卡打在职业之前的话
那你就必须和所有有职业要求的发展卡告别
这个的损失其实是非常大的
大部分强力的职业卡都有
大部分强力的200卡都有别的要求
对平衡总体来讲嗯
扣十度取胜的局还是比较少的
比较典型的配合就是神童配合离间客栈
它可以充实你前期的行动
同时补充
因为你没有打职业
而缺少的是
就是能从职业卡中获得的实物和资源
然后在后期打出神童去获得上限分数
啊继承人就是比较稳健的
有收益的卡吧
垫一个职业打出来肯定不亏
垫一个职业
然后送一张磁卡
就这样
冷漠冷漠这张卡
其实你把它
如果以一个食物套的视角去看它的话
它的收益对于食物套利确实有点低了
收益可能说连治理的啊
连日里的一半都没有到
但是如果你对冷漠
一个聊胜于无的分卡去看待的话
那他其实在13回合打出来能提供两份
那大概是就是如果你行动比较充裕的话
还是值得一打的
分开的
所以它是可以勉强放在D里面
你拿它跟这个木板做对比的话
你省了很多个木头的
就是总体来讲性价比差不多
只不过没有那么高的上限
市场参数非常朴素的一张卡
但是收益实在是不算太高
全局的收益可能也就是够烦
而且还要靠天吃饭
要看别人脸色给太慢
就是总体来讲的话
他也是他就是你抓了他
你它有用的一个必要条件
就是这个石头并没有开在第七回合
如果这个石头在第五回合开出来的话
那你打他第二集就可以得到两口饭的回报
还是一张很满意的卡
如果是拖在第七回合开出的这张卡
就可以说毫无作用了
所以也是一张很看运气
还没有什么上限收益的卡
他不太配排在地
就是只有不稳定的普通收益
既没有梦想
也没有稳定的收益
所以排在一里面
前端智能这张卡
我觉得我觉得这张卡它作为一张
阿尔法的体系卡
他的收益实在是有一点太低了
我完全不觉得他给的这几样东西
有多么的物超所值
这给这几样东西并不值得作为
他给出一个如此大限制的理由
他甚至还需要太多的卡组配合
首先得是两方
其次得能养下两头猪
然后再次你必须得能用出去两头猪
你只有两个人
本身食物的花费也不是很大
你养一养养也就够了
也不是非要养头猪
但是种种原因之下
导致前端之人利用的场景实在有点太少了
我就只能放在一边
企业家顾问企业企业企业家
这张卡呢它其实是一个就是有稳定收益
也有也有一定上限的卡
这张卡打出来的话
其实它最大的好处
它不能它能获得珍贵的珍惜资源
芦苇和石头都算是比较贵的资源
企业家可以让你前期获得一些芦苇和石头
然后包括中期乐华的扩充节奏
你每回合企业家拿一个比对
自己来
自己来一个RSF
然后再扩建房
算是一个比较好的节奏
同时他还能和比较多的卡配合
比如说典型就是注重
那当然注重的次要的次要的替代品
它就是大炮
大棚的话也可以立刻把你的砖变成饭
然后也可以保证你的企业家每盒都发动
只要企业家能够美合就发动的话
那他就是一个非常强势的卡
他就算不能每合就发动的话
他发动几次也是一张可以回本的卡
总体来讲放在C级别不过分
马车夫
马车夫算是一张就是啊非常非常看运气的卡
他在它完全取决
甚至可以说完全取决于运气
你在抓他的时候
并不能想象
并不能提前规划好
他可以在第几回合给你提供足够的食物
但是从收益上来讲的话
他打出来的收益通常是不差的
只是说你不能提前围绕着马车夫给出的
或者说很难提前围绕着马车
车夫给出的食物做规划
所以说它只能放在一个D级别里面
碎石者
碎石者完全是弱肉
配合的一些玩具吧或食物基本上是库食物
基本上是一件比较短消化的事情
很少能够通过库食物获得成功的
然后他的另一个效果就是RSF格子的卡
可以配合一些强化sf格子的卡
但是总归属于数数配合
而且这张卡能否配合出很好的效果也存疑
尤其是RFISF贝克踩太多的话
就是尤其是当他发动效果的时候
场上就凭空多了一个芦苇和一个石头
也会导致这个资源的高速贬值
所以这张卡总体作用是比较低的
这张卡图资料也没用过
不评狩猎大师
狩猎大师我认为是可以放在A级别的一个坎
这张卡
就是也和刚才我讲的这个苏联农民做对比
我认为狩猎大师在大部分情况下
都是他的苏格兰农民强的
就是说虽然年龄可能嗯就是经过一定的努力
你才能够获得七个资源左右
当时术的大师把他打出来
第一季打个火炉
再更换成一个大B罗
你就可以立刻获得第一季的巴萨
第一季的巴萨
我认为嗯
强度是要比慢悠悠的七个资源还要高的
也就是说狩猎大师你只要保证你能够保证
同时你需要相互的鼓励
然后去更换成你的壁炉的话
或者更换成你手里的一次发炉子
那你这个说明大师就是一个非常强大的卡
后面获得的猪都是意外惊喜
后面每一个主发强化三头猪
他也要比就是强化一头猪
他也要比苏格兰农民
每一个主犯强迫一根木头而来的强烈许多
受益人嗯
非常收银员
是一张非常偶然的情况下才能够打出来
这张卡要求相对苛刻
同时收益并不高
但是当你满足他打出需要的这个条件的时候
嗯气口放在前期实际上也是一个
就是肯定比没有这项职业要强的
就是假如你在说一句
怎么你看不到其他有用的职业
而且你能够符合他的发动条件的话
那他的净收益可能在一个两口饭左右
他还是有净收益
第一张卡
冠军冠军这张卡应该是毫无疑问的
要比收费也要差
因为养三种动物和养两种动物的难度
不可同日而语
就是那两种动物
你可以通过很多卡牌间的combo轻易的达成
养三种动物的话
就一定需要自己去花费很大的心血了
如果没有比较特殊的配合的话啊
这个冠军饲养员通常你花费心血之后
也只能得得到4~5分
这个分数并不是很高
就是它总体来讲
可能和博物馆看守处于一个水平
就是你花费时就会得到一些
就是可以接受的分数
暴发户
我认为是就是非常一张非常非常非常配件的卡
那它的配件之处就在于
就是你无论在已有大量的砖头情况下
在额外获得大量砖头
或者在已有三个五位以上的情况下
再额外获得大量指鹿
为他一定不是一个就是常态的现象
正常人如果是在正常游戏里
你有三个部位的情况下
你并不会想着急于获得收下三个芦苇
这三个芦苇可能会干扰你后面很多的决策
他只有你有其他的手段去花费芦苇的时候
你可以去看一眼播放或者要看
或者有你有某一个手段
可以花费大量的砖头的时候
你可以用暴发户一次性获得大量的砖头
但是如果花不出去的话
他给的这些资源价值上那并不是很高
毕竟他是把对已有的资源翻倍
就导致你的资源属性是会高度失衡的
女赞助商一张非常稳健朴素的前期卢威卡吧
这张卡就是这张卡
你打出来之后打三个
直接拿两个部位
打五个职业再拿两个部位
就是总体
如果你能够有一个良好的职业节奏的话
这张卡能给你一个稳定
而且而且他能够就是在部分情况下能够救急的
一个按资源数量
一张卡
总体来讲就是一张芦苇卡
而且收益比较稳定
给四个芦苇
如果能够在前中期拿到的话
还是挺多的
素食素食是一张
就是嗯这是一张比较劣质的上线分卡
你们一次获得两分
这个分数并不是很高
如果说你不是国外衣橱的卖菜的话
相当于发动一次只能赚0.5分
这张卡的平均收益就是1.5分
投产要求已经收割上来
但是他毕竟也是计算情况下
能提供六分的上限分嗯
而且他甚至还能提供的食物
也就是说你获得这张卡之后
你只需要埋头种卖菜
其他什么都不用管
那你的分数和实物就都解决了
所以说他在还是有一点点梦想的
看同时他在大部分卡组里
他也总是一张有用的卡
很少有卡组完全不需要它
如果说白送的话
那只要肯定是要打出来的
这张每每每一季有马舅舅给个动物的卡
嗯怎么说呢
就是聊胜于无吧
就相当于你一个职业拿一两个动物强的
那肯定不强
但是呃总归是能用的卡
就是尤其你如果在直接套利的话
有直接套的话
拿一个比较稳定的卡还是很好的选择的
下一张勤劳农夫
勤劳农夫就是这张卡和建筑大师比较像的
就是能发动的时机一般都非常晚了
他给的一个房子通常也就是装饰作用
很难真正的住院描述与5D上看
但是通常来讲你在最后一集中
你通常是可以打出来他的
所以说他还是有一定的收益的
分销商分销商这张卡就比较一般了
这张卡首先它的收益并不高
他的收益只能讲是还可以接受
但是他一个这样的收益
他居然还有条件的话
那他就不止一个
就是在通常情况下不止完整移动了
只有你没事干的时候打
或者说你的职业有配合
有直接套之类的强化效果的情况下
孙尚香打出来还是不错的
亚马农夫
亚马农夫算是一个尚可的一张麦子卡了
就是和杨麦可能比杨麦要强一点
毕竟这家麦子卡它的就是种子给的更为的主动
大概可以排在这个位置
但在麦斯卡里算是一张就是中等水平的麦子卡
就是给量虽然不大
但胜在可控
而且拿的早
就是你可以用它去配合你去做
做一些就是麦田
比如酒桶
酒桌的话
你都可以用它来配合
熟练烘焙师
大概和亚马农夫一个水平吧
就是都是一张可堪一用的早卖卡
这个海藻收集者他是一张拿菜的卡嗯
他应该是要比亚马诺斯更强的
毕竟菜肴比麦子更强
而且他给的数量通常来讲两个还是能保证的
后果就是锁死自己的钓鱼行动哥嗯
比较保险起见的话
自己还是要找到一些行动手段的
不要被逼到走投无路
节省护士
接生护士这张卡
但是怎么讲呢
他这张卡他还是发动的时机还是非常尴尬的
就是当你凑齐三个动物的时候
超声差不多就翻出来了
你这时候去打这么一张卡
很多情况下你还得再起时才能够去深挖嗯
如果你没有这张卡的话
你可能起始就能拿一个超生了
总体它是收益很小的
但是从另一个角度来讲
你在最后一个回合他总是能发动的
有时候最后一回合
如果你有一个合适的自发要打完
你打这张卡
然后再升字嘛
那也是可以接受的
其实总归算是一张无功无过的卡
嗯只有在非常极端的配合下
才能发挥很高的收益
大部分情况下都是聊胜于无比
没有这张卡要强
但是有的选的话也不选他
营销价值理论上来讲
算是就是那一套比一个大哥牌了
毕竟这张卡的话
它单卡收益是有收益的
但是巴卡的话他们提供不少的企业
而且前期也提供一些强化漏洞
同时这张卡还能和职业
就是一些要求苏打职业的卡组配合
不光是在配合卖一套
但是坏处就是在于看着别人撞车
毕竟卖一套的问题就在于卖一套的抓位都偏高
所以说撞车的可能性
比拿到配合的可能性可能还要大一些
所以说在这种情况下
普遍不会再买一套吧
如果有一天卖一套都抓了下去
那一下当时甚至是可以放在
就是A级别的中上的一张卡
目前撞车的情况远多于配合的情况
所以大部分情况下不是太推荐音效大师
蔬菜拌饭没啥好说的
和种子仆人坐一块
普通主人非常土方
主人是一个就是非常朴素而优秀的卡
他的发挥非常不稳定
而且最近的时光体验
经常可以
在前两集就可以给5C5F以上的收益
5C5F在前两集不说5C光
5F就已经是一个非常夸张的手机了
所以说它在很多情况下都可以超神的
我在B卡里可以算是最优秀的那一档了
但是因为他不够稳定
所以大多数情况下
你并不能围绕他为核心做出战术
更多是看到盘货的收益的时候
感觉很惊喜
再加上砖头的转换也需要一些其他卡的配合
就是单卡的收益上限不算太高
但是大部分情况下都能有一个相对好的发挥吧
据说是学徒一张上限巨高
但是没有下限的卡
这张卡平常没用
但是一旦用的话
它通常能够给其实多的是说新手学徒
如果能够给五个动物的话
它就是一张很优秀的卡了
当然也有点差了
如果是你在扩砖屋的话
你从扩到等待生娃的这个过程
你就正常的
哪怕你不故意卡
什么情况下
你也可以获得五个动物左右
能获得五头猪的话
你如果把猪杀掉
那这个驯兽者学徒获得的收益就已经不错了
采煤工人
采煤工人也是一张堪比土矿主人的牌
在比土矿主人要弱鸡
毕竟他就是给的
在大多数情况下要比土矿主人慢
土矿主人经常能够在前期就给非常多的食物
这个也是非常厉害的
采矿工人的话
整体在前期会给就是55~7个石头
还有5~7口饭
只要你花一定的行动去保证两个砖头
隔离的砖同时被拿走的话
这个一般来讲很容易能够获得七个石头
气候翻以上
所以还是只要你的石头能够发出去的话
它还是一张很优秀的卡
或者说是最优秀的时候卡
守财奴
守财奴是一张嗯
就是在在你能很快生娃的情况下
提供一张卡
解决所有食物需求的卡
你在升的比较快的情况下
大部分情况下都是非常缺食物的
手残都可以替你解决这件事情
他在你你只要第二季能够生出来吧
守财奴实际上就能提供很高的一个收益啊
第二季生一个
第四季再生一个说才能能够提供20多口饭
而且给出打出来的效果就是给的比较快的
他能够在你最缺乏的时候向你提供饭
那只有凯来对比数目的对比前面的牙医
我认为显著是要比牙医强的
首先手才能给的快
其次守财奴就是前期的木头
我认为是要比后期的分数要珍贵的
所以说手残能远大于牙医给的又多又快
而且这个副作用是要比牙医小
腌菜石
这个腌菜工算是一个在sim卡里
算是一个比较强力的吧
就是毕竟他的这个效果能给整整三分
如果你围绕他做出来的话还是不错的
他有应该是
但是就是比较害怕的
就是大家围绕他热情去争取卷到很多的菜
如果说是正常获得的话
就是大家都没有太强的猜手段
你一个人抓他之后
又连抓了好几张拆卡
那烟菜宫这张卡有那个序幕
是叫树木导师吗
就是三种动物各四张或者五分那张卡
直接
mg mg是纯粹的配件卡
单卡基本没有收益
就是说单卡的话
他是不如离天宫的
你拿了打了他之后
就是再去打主发
然后获得田
获得一时半会儿用不上的田
其实收益并不高
而且你也打不了那么多个主犯
如果特别早去打他
然后开始进行换波的话
如果没有这张数列单词的支持
你的食物是很难跟得上的
所以算是在主就是在主发套里面的一张配件卡
伯爵这张卡没啥用吧
就是典型的就是
当然他毕竟他最后一回合打出来也能有一两分
所以还是尊重他一下
给一个亿吧
就是也是典型的一张
再是这种
典型的一张在职业套里才能看见的卡了
人生赢家
人生赢家可以给到B级
人生赢家的收益还是稳定而强大的
就他打出来一个主罚
实际上他就已经完成历时数
完成一时使命了
你在生娃的前一回合打出来
他生娃的瞬间获得一个主罚
还节省了一个材料
嗯其实已经不错了
后面的所有都是意外之喜
而且你也可以围绕他去做构筑
你可以围绕主人声明一下
去构筑主发套的卡组
或者一些极致版
次发也可以
总体来讲算是一个上限和下限都非常高的状态
虚拟工人
畜牧工人
这张卡需要远强于其他的私募卡了
因为虚无过人
他是就是他和当时就是
如果只要户外农民对比的话
他最强的一点就是在于它不需要你
不是并不限制一个V6
大部分情况下为六
相比于为四
其实在前期是没有额外收益的
也就是说这个户外农民额外向你要两根木头
但是在前期没有产出别的效果
总体来讲
畜牧工人是一张
它除了能够当私募卡使用外
它也可以和所有就是需要找饲养空间的卡组
配合的最佳选择
马厩工人
这卡没啥用吧
就是直接套你打出来
当一个马厩打偷懒之人
偷懒之人算是在B级卡里比较强的
它能够很快的给你三个马
两到三个马厩
他就是这个的收益还是比较高的
收益是这样
他的纯收益是这是在哪
就工人类似的
但是嗯比较糟糕的一点在于
就是他的他给的这些马
就和其他就是和其他马就卡的配合
下限太差了
就是首先你挡一下之后
你的马上上线通常会下降一个
他只能给你三个满分
所以导致他配合一些
其他能够就是造马就给东西的卡的话
他是不好配合的嗯
另一点就是说他自己在哪
这个过程并不触发主动牵涉
还有一张造一个马就扑三口三的卡
所以这就是他和马克公园的差距
如果在一个二三发前面没有配合的情况下
看到的话
这两张卡是比较相近的强度
但是如果一抓的话
后续配合的可能性
让马球工人要比突然之人强出一个大提
牛牛奶
这就是一个无功无过的卡吧
你几乎所有时候都可以打出来
他而且他一定不会亏
但是他他也不赚
所以摆在这里
走私放这个应该说是最弱的麦卡了
但是再弱的麦卡
他毕竟也比没有种子要强
走私贩总是要比没有种子要强的
你如果后面没有种子的话
或者说你前期有需要大量的麦子的话
你抓一张这张卡还是有效果的
统一大师这张卡
说实话我并没有用过感失牛这个东西
从价值上来高看还是比较高的
就是说谁下一个职业如果能给应有的话
这个职业可以称之为回本了
如果能给两头牛的话
那他就已经是一个优秀的企业了
所以说这个烤肉大师
在所有于一套里面都是不错的选择
总体来讲
而且单卡实际上可以称之为一款大哥了
你再找一些弱卡配合他去完成畜牧业
然后获得一些别的效果已经不错了
最后一张卡剩下32
重复的最后一张卡
雕刻时这张卡就没太多好评价的
上限收益基本没有
就是他唯一的作用就是在最后几集打出来
获得两到三分
他和这个冷漠的父母各有优劣
一个要求食物
另外一个有消耗
但是呢多给一口饭
所以很冷漠的父母可以说是一个同一级别的卡
是同一梯队
这就是全部的卡牌评级
后续的话
如果B站真的有野生的农场主玩家
或者对农场主感兴趣的新人的话
可以一键三连
然后在评论区提出你们感兴趣的问题呃
如果野生玩家多的话
或许也可以考虑做相应的视频嗯
这就是本期视频的内容
大家再见