可以在评论区的置顶评论里看卡表
移动的基本标准是01:05分或者两根木头
或者一犯犁田或者两份职业
还有播种子等弱洞
底下是每一个级别的基本标准
核心卡和配件卡是一个东西
在词上作为区分的
意思是
核心卡是值得你围绕着这一张卡去抓卡
去操作的
配件卡
单卡通常不值得
这一期录完之后
因为more set卡也算是更新完毕了
不知道大家下一期是更想看其他卡包的梯度表
还是想看我更几期实战的解说视频
有想法的可以在评论区里留言
我看一下是哪个的呼声更高
喜欢的朋友可以一键三连鼓励一下
第一张卡
简陋木屋
在大部分情况下
就是如果你房子少的话
你是希望拥有翻修的那个打卡行动的
如果你房子比较多的话
你是需要翻修的分数的
所以这张卡连上他本身少一个房子分
他的总亏损大概在三分左右
总收益是三个木头
一个芦苇
如果在没有配合的卡组里是不赚的
但是在一些前期节奏比较紧张的卡组里面
简陋木屋可以为你提供
就是相当于是一个前期行动
所以他算是价值移动的配件卡
第二张卡
篱笆地
泥巴地就是很简单
没什么好评的
朱家它的饲养空间可起来刚好移动第三张卡
铁锤铁锤这张卡怎么说呢
它的价值被这样分析
一个一个木头打出效果
一个木头
然后换取四个资源
4~6个资源
这一部分效果呢它大概是价值两动的
它可以认为是一个价值两动的文件卡
把剩余的效果就是此刻你在做违建的时候
每花费一个行动
再额外送你4~6个资源
这个效果实际上发生的情况比较少
因为4~61个移动换4~6个资源能净赚
也就是三个资源
不到两到三个资源
这个进站量实际上是不值得做违建的
他的他在违建这个体系里
是要比正厅或者弹幕造
就是一个房子一分
这个价值是要低的
你可以理解为他为每个房子提供一个资源
这就是他违建的全部收益了
所以大部分情况下它是一个两动的文件卡
第三张卡没什么好评的
东软件比08D应该要略强一点
因为给的很快
而且钱比猪大
第四张卡
这张卡我觉得基本没用吧
就是可能偶尔打出来聊胜于无吧
条件也复杂
收益也没有什么收益
第五张卡
这是一张就是价值
算是就是价值两弱动的也是一张稳健卡
因为一个漫级的条件其实不算太大
他相比于他在能打出来的情况下
相比于练势力肯定是更强的
就是你只要有一张卡去配合他
他花一个麦子就能立刻获得两块钱
然后马上就可以进行播种
比链式梨花三个木头在后期获得三块钱要强
然后一个麦姐并不是太苛刻的条件
你为了他嗯
很多入麦子卡都是可以抓的
很多肉麦子卡之所以弱的原因
是因为前期的mt不好转化出去
但是你有了这张卡之后
比如木加工者这种卡是完全可以抓的
抓了之后就是两张卡
或者解决了麦子和田地的所有问题
是非常值得的
电报电报卡
我超生了滚石材公司
食材公司算是一张就是比较弱的核心卡牌
就是他其实没有啥收益
就是你拿它去打很多主方
有时候也赢不了游戏
但是它是有能够消耗你卡组非常非常多
多余行动的一张卡
就是如果你觉得你这个卡组的多余行动比较多
你可以用它们来围绕这个食材公司做构筑
他的行动还是有一个基本的行动价值的
可以算是一个弱化的礼拜堂吧
然后当你去频繁的踩石头得的时候
别人大概率可以进行主发
所以也可以算是一张比较弱的核心卡
在卡组适合的时候是抓
他是能够获得三倍以上的收益的
下一张零件私塾也没啥好评的
数字键也没啥好评的
都是发动的
也不是很重要的卡
而且甚至还有发动条件
发动的也就是回本的一张卡吧
礼拜堂
礼拜堂算是一张
就是一张在A到S之间的卡牌的收益
就是收益比较简单嘛
可以理解为就是每回合打出来超额收益一分
此后每回合超额收益一分
它通常来讲是可以发动六次的
所以它有一个七分左右的总收益
同时你还可以围绕他去做一些构筑
你手抓获得他有信息差的情况下
只要不要倒霉
就撞到啤酒池之类的卡
这张卡的收益还是很高的
算是一个强A到rs之间的卡
换个A吧
拆信刀移动卡
但是在移动卡里算是比较弱的那一档吧
毕竟三选一的条件太苛刻了
就是移动卡
他你最希望移动卡做的一件事
是在你需要打一张自发的时候
也自发可以打
而非在你一个固定的时刻打出它
这个是通常不值得的
这个你前期可能你生娃的时候时间很仓促
什么什么也准备不好
你这时候有一张卡可以打
这时候你打一张开心包
很可能就会随机到一张你并不想打的卡
所以他的综合收益是比较差的动吧
陶艺家庭院
陶艺家庭院算是一张嗯B到C之间
卡放在C的最前面吧
这张卡理论收益是4万
非常强大
可以说是和书架在一个级别的收益
它有一定的灵活性
它需要配合的卡就是比如木帽
你只要是七个空地
通常来讲就是说你需要占用八个空地的话
房子你只要起四个马厩的卡组都可以使用它
然后很早去离到六块钱的卡组也可以使用它
这就是它的使用区间
同时一些需要为两次的卡组也可以使用它出轨
破刀比较弱
比较弱的移动卡呢
就是你算是一个很弱的种子
看你需要一个菜的时候
你可以抓他
但是有时候你如果过早地抓着他
你后面不需要火炉
就很尴尬
就是天时地利人和的情况下还是比较强的
通常情况下不是那么强大
这张卡基本基本没见有人能用出来过
唯一的操作可能就是配合畜牧教师
加法救工人吧
太苛刻了
一般没啥用
包工台
这个这个价值大概是在一个A级里面
比较弱的位置
它的价值完完全全的取决于
就是你前期究竟要花多少饭
因为他的这个兑换效率
放在后期来讲是不算很高的
一个木头兑换三口饭
这个效率在后期超额的有限
它主要的收益就是在
尤其在你把大量木头吃掉之后
一个木头兑换三发
甚至在后期是一个比较亏的收益了
他主要的收益就是在前期
你究竟能够把你在前期
你究竟能够把多少根木头兑换成反
因为在前期木头基本上相当于一半
你前期每使用一次曝光台
你就相当于净赚了两份收益
包工台前在前期是指在前三季
在前三季报公台如果能够提供到六份收益的话
他就是一个墙壁卡
如果能提供到八份收益的话
他就是一个强A卡
如果能提供到12发以上收益的话
那他有S卡的碎片
但是12万的收益基本上就意味着你
你如果说那几块五比钱有木头
或者说你是有多个木头的消食物的消耗卡
比如箩筐加速龙这种比较少见的情况下的话
它是有S卡的水平
通常情况下把它是一个B卡的水平
取一个平均放在A卡里面
贴张芦苇刀
就是在有配合的情况下转
一直移动吧
这也就是他全部的价值了
不是很高
他最多最多是在一个非常苛刻的条件下
给你三个上限分
所以撑死两个通常是不到2吨的
还需要既有菜
又要多次拨动
这个东方火炉东方火炉这张卡呢
它是算是一张核心的食物卡
你有它之后
你可以用羊获得大量的食物
你抓了它之后
你后面就可以考虑这些食物的用途了
前期围绕着它
你可以获得除了羊之外
包括菜和牛也有一些配合所在
你可以用它在全局收益到十个15以上
然后只不过他需要的配合就是他和包工团相比
他第一个是来的比包工团慢
没办法配合特别早期的食物消耗
它需要配合第二季
他在第二季开始才有食物可供消耗
就是但是你在第二季以后呢
它可以提供通常可以提供十个以上的食物
所以他是算是一张B级的核心卡
能够提供大量食物的核心卡
大麦木头低配浓缩
他的麦子转化效率太低了
约等于每个麦子多给一口饭
这个效率实际上是在麦子转化卡里
算是非常低的
很少有卡能够把
可能只有那一张
能把麦子当建筑资源用的不太强的卡
能跟这张卡组配合
正常麦子本身就已经转换成F要谈意义不大呃
这个捆装种子这个就是小于移动吧
它要求太苛刻了
特别要求特别苛刻
大部分情况下也就给一个麦子
给两个麦子的情况下
他才算是一张合格的卡
给一个麦子的话挺一般的
就是没有什么能抓的时候勉强能一抓
这个蔬菜的起动机基本没有用过
不知道它有什么用
非常奇怪
因为它一次只能收一块地
相当于每一季只能多收一块
这实在是太少了
所以只有在非常奇怪的情况下才可以用它
一般情况下是没啥使用空间的
被下面的这个芦苇刀完爆
这张这张卡就是呃两马厩或者俩房子送你直播
这张卡的话中规中矩吧
因为毕竟播种这个东西
它的特点是很少需要连续去播种
大部分情况下
这个两次播种的间隔都是非常长的
这张卡通常就是认为有配合的情况下
提供了资本
这也配合的情况下没用
算是D和E中间吧
就是如果你能抓得起他
那他算是一张能打的卡
数控圈设
这是一张嗯在核心和这个有核心强度
也有单卡强度的一张卡
这张卡单卡强度一般认为是两根木头
算是一个可以接受的强度
同时或许还有卡马逊的一些操作
主要是在配合主刀配合的话
家只有四栋
但是另一个角度呢就是这张卡它的强度高低
非常依赖于你上家的玩法
就是说你上家
如果是一个不喜欢扣卡的玩家的话
那他的强度还可以
如果你上前非常喜欢coco的话
那在234抓里看到的
他强度可以说几乎相当于零呃
竞技场环境下
这张卡在234抓的强度很少可以看得见
但是它本身的强度又不值得一抓
所以说综合来讲就很只有在很少的情况下
你去抓其他卡才能够烂到
让你去手抓一张这个卡
所以综合来讲的话
它的强度只能在C里面评价一个偏弱的强度
这是它的平均强度
这张卡一个麦子繁殖一个动物根本不重要
一个麦子比正常来讲比一个动物大
所以这张卡也不是太需要考虑的卡
木工台
这张卡就是我觉得他是一张非常先进的卡
因为它看起来是转三根木头和移动
但是第一他对栅栏的大小有要求
就是说你本身你在拿木头的时候
你栅栏只能往外围
而不能在中间差
零碎的渣男心里拿木头的时候
势必会有多余的木头
不会拿的那么整齐
第一个是拿的就不整齐
第二的话
你这个一个如果你职业打的比较多的卡组的话
后期一定是会有同从卡牌里获得了木头的
不会说所有木头都是从从场上去获得
你在这种情况下
后期的木头其实没有
第二个特别优秀的转化途径的
你在你已经有圈地的情况下
在往圈地里骑马厩的话
那个效率是非常低的
马厩的饲养空间的效率在绝大多数情况下呃
这这个条件下都发挥不出来
所以说你起码就相当于一栋加八个木头
才可以换四分
这个效率实在太低了
包括后期扩木屋效率也不高
甚至还会影响你的翻修节奏
那就在这个种种条件下
你的这个后期木头基本没有太好的转化手段
你用这张卡的话
那么多
有个木头基本上就是浪费了
所以说先砍的位
一般来讲我觉得用这张卡大部分情况下
他可能只发动一次到两次
后期再去为一个把剩下的木头围成栅栏
结束这一把它的真实的收益
就是说提供一个比较早的饲养空间
然后木头上不赚不亏
这就是他的
他就可以相当于是一张免费的饲养空间卡
但是就是会一点前期节奏
后期使用第二次的时候多给一个木头
就是他全部的作用
一张铃木的饲养空加卡
这就是我对他的定义
这张卡垃圾啊
没用
把所有条件都去了才能用
因为没看
谷仓棚
谷仓旁这张卡呢应该算是一个就是A级卡
他从他的就是从他的这个理论上来讲
它是你应该符合一张S级卡的效果的
但是从实际上来讲呢
就是因为理论上来讲
它你其实在第九回合能够生出来的话
它都有一个S卡的价值
但是实际上就是你生他的过程是可动的
三木和四范算底平的话
你再去生娃的过程中
你这个四个麦子嗯
平均来讲在没有配合的情况下哦
或者说你在70%以上的情况下
这张卡都是要亏2吨以上的
就是如果说你在你希望用他收你的第一个娃娃
这张卡通常会亏掉三度左右
如果你用他生第二个娃的话
通常是从坎里面获得两个麦子
在手中拿两个麦子
这时候你再第九季把它生出来
第九集生出来
它相当于这样的七栋
但是你手中拿了两个麦子
亏了一栋
它的总体收益就是5~6个
所以它就是一个强A卡
就是相比于和这个七分的
这个就是和九回合打出来
能够获得七分的礼拜堂来讲
这两张卡效果其实大差不差对
然后也会有一些非常优质的配合
比如礼拜堂可以配合声卡强大的声卡
然后这张卡是可以配合一些
就是能够快速给MAD的卡
还有一些农业上的卡
也各有一些配合
没有配合的情况下
这两张卡收益大串差
商人鞋这张卡就它就是一张
就是很很符合说的
就是通用
然后给移动这个特征
两个饭多给了一点收益
但是他还有一个副作用
和这两口饭基本底线就是约等于送一动
不过考虑到就是杀人嫌
有时候他这个送的这一栋是一个非常大的一栋
如果你在生娃阶段打出来的话
它它其实是超过移动的
但是另一个角度讲
他在你在这个速移动的卡
还是前面那句话
速移动的卡
大部分情况下
你是希望他是能够在任何
在你没有自发可打的情况下去打他
你在这种情况下去打的杀人血
他是这样
所以就是一个普通的用
没有那么强
算是宋宇动力最自由的
所以算是送你动力最强的那一档
但是他从强度来讲还是达不到宋亚东的水平
再加上他的这个副作用
也不是每个卡组都能承受
所以大概就在这个位置
尤其是你在前期
可能更希望打的是一些持续生效的法
你在第二层的这种持续生效执法的话
它的收益是要比杀人血要高的
最终章最终章这张卡
我觉得效果很一般吧
就是你在什么时候会需要一次三倍
那就是我在大部分情况下
你如果就是在最后一回合前凑够了木头
那通常直接去雷炸了就好了
最后一回合你再拿一点资源
然后翻修去打一张卡
这样的话行动才用的比较充分
你在最后一回合前范围的话
那你最后一回合都可以选
这个行动就比较尴尬了
你在最后一回合就没有一个稳定
能够末端属于你的行动者去拿的
通常情况下
你要是买房子比较多的话
你最后最后一回合你有好几个人
你可以让他们去拿点资源
再打个发展卡或者之类什么的
但是最终章你在前一回合这个就这个操作的话
他可能只能就是只能是适用于那种
对于翻修特别紧张
翻修特别紧张
而且可求的抗性
比如秘书这种卡组是可以用
最终要保一下翻修的
通常卡组的话
我觉得最终张这张卡
约等于一张没条件的白板吧
就是没条件也没收益
工具箱很简明的配件卡
就是如果你想把多个功放
而且是打对于他的速度要求
打工好
就是你想在后期第三季到第四季去打多个兵团
工具箱可以为你提供两栋的收益
你这两栋的配件卡
这个烹饪课程烹饪课程
因为净收益的话
科学课程净收益其实还是蛮高的
他的净收益是可以达到山洞的水平
但是这张卡呢
就是由于他的条件实在是太苛刻了
他首先你需要在很早的时候去打出来它
而且划掉宝贵的两分
从这个角度的话
如果你在早期划掉两半去打出来它
而且你的这个它本身的价值
就已经降低到一个两栋了
还不能称作一个三动力加减
然后你打出来它之后
你还需要满足
你必须有锅
有动物
而且吃一口打一张皮炎
所以总体他的条件太苛刻了
理论转三栋
实际上通常是转两栋
所以说只能放在一个低卡的水平
而且他也并没有什么普适性
大部分情况下这个卡甚至获得两分都很困难
获得两分都要有损失
因为有时候你在没有饲养空间的情况下
房间里那只宠物是不想吃的
吃了的话
你后期又要花一动去把宠物补回来
那是非常亏的
所以说他是在极特殊的卡组里才可以打出
这张卡是一张两份的推荐卡
这张嗯淘气源淘气源这张卡我还是比较喜欢的
这张卡从收益来讲是两分
两个固定的值一分
然后基础给一分
一共两分
一张两分的卡
然后打出挑战的
说实话不算太苛刻
就是就这个打出条件也不算很高
你有一个跑攻就可以了
跑步也是相当于
你可以理解为你放弃争夺奖的话
你通常是可以争夺到头盔的
损失大概在八分左右
相当于它的净收益还是有01:05分这个样子的
然后没有打出条件
所以这张卡就是没有打
不需要额外的资源
所以这张卡还是不错的
这张卡或提一分上线一分下限
而且能配合一些共计积分的东西
我有这张卡呢
我这张卡它算是一张
就是嗯也算是一张麦子的核心卡
他给的饭非常多
你就有了福
加上麦子你就可以做
就是可以可以跟很多消耗食物的卡配合
从这个角度来讲还是比较强的
他和这个东都差不多
算是一档中路和辅都是能够用一张卡去解决掉
很透气
所有的食物问题
然后你强在他除了解决食物问题之外
它还可以送给你一些分数
但是辅的弱点在于打出条件太苛刻了
就是你首先要有一个砖头
其次你必须先播种完麦田才可以答复
这是一个非常难以达成的事情
就是如果他跟桶一样
把左上角的这个要求改成手里有两个麦子炮
那属性是11张
第一集里面都算很强的卡
但是很遗憾
他左上角的这个条件实在是有点苛刻
你在最需要饭的时间里很难享受到福给的饭
这是一件非常尴尬的事情
如果说你是第一季去种田
然后指望第二季在生娃的时候去打他的话
可能升开的比较晚
你的顺位也比较靠后的话
因为你第二季还是要去主发里面
才可以把这张卡打出来
卡的效果就比较差了
这张卡这张卡算是一张嗯就是极其优质的分数
就是相当于一条线
两分是它的基本收益
也就是说它最差的情况下它是
但是也不能讲最差的
或者说大多数情况下
他这张卡是一个无条件两分
而且他可以有条件10/3条件四分的梦想
有上限有下限
愿不愿意为绕着他做
就看后面的发牌
后面你发一张饲养空间卡
直接用它做到四分五分都是可能的
所以说这张卡总体收益还是比较高的
但是嗯这个也是一张环境卡
就是看环境里大家吃动物的意愿
如果环境里吃动物的选手比较多
或者做饲养空间的选手比较多的话
没必要卡要降到一个C档
但是在环境里面比较正常的环境下的话
它也是有一个低档的情绪的
这张卡就非常简单
特殊配合特殊配合的强度下去一动
就是说本身三分你三分
你起始化一顿打出来它
然后获得三分
这就是一个就是也没有啥赚头的事情
就是在有在那种他的这个底下
这个限制条件相当于对你无所谓的情况下
它是一张不赚不亏的
不是太强
谷仓谷仓是应该是一张
可能我觉得补仓可能是一张比镰刀还要强的
麦子卡
因为谷仓给的太快了
补仓的麦子甚至可以用来做麦田气的东西
它只需要三回合就可以
你拿两个砖打三回合就给你三个麦子
或许可以做麦田
做桶或者做茅草
这些都是可以的
所以补仓的话
他可以
他可以认为是一张就是就是非常具有普适性的
两份收益的卡
算是在B级里都算是比较强的
我觉得他可能比铁车才能小
不过毕竟麦斯卡有个问题是
麦斯卡是相互冲突的
就是说嗯嗯你你抓了一张麦斯卡之后
剩下的麦子卡虽然强度还是很高的
但是对面就没用了
在这种在这种环境下的话
他也没有丧心病狂的
在一爪的价位特别高
通常是二张和三张陷害能抓他们
所以差不多就是木材车间一张
怎么说呢
一张勉强狗狗算是梦想卡一卡
然后你有一点基础收益
虽然都不算很高
那这个收益就是通常情况下
通常情况下呢就是用一般打六个方向靠
然后他如果在第一个方向卡的位置打出来的话
他们可以获得五个
总算是一张中规中矩的卡牌
他的弱点是在于他需要打出来的时间特别早
把木头其实给的非常远
这个木头对对线速度实在太慢了
就跟苏丹牛逼是一个道理
就是他的对象效率太慢了
而收益也没有那么高
所以总体来讲打他就会把你如果不打他的话
有可能你就能够获得更多的行动
去做一些在后期会给你更高回报的事情
这张卡整体收益高
哪怕你在非常特殊的考试里
他也就是个九个木头左右
而且还会影响你前期的节奏
你那种打发展他的卡组本身前期节奏也很重要
所以说这张卡的话只能勉强倒闭
虽然他很有梦想
但是他不能继续往上上升
但是他这个卡在超过移动
这也是毫无疑问的
C卡里应该没有能够和这个卡一较高下
天花板
这是一张和目前比较像的卡
也因为这张卡应该是
要比目前车间是要更强一点的
就是天花板和木材车间相比的话
天因为天花板给的快
虽然他这个限制条件也算是一个有条件
但是有时候有四个
那会心里也未尝不可
你在打出来他的下一回合给一个木头
这件事
其实是就是会让你在生娃打发条卡这件事情
有更多的选择空间
而
偏方的收益和产车间一样
都是五元
收益和产车间差不多多一个限制条件是给的快
大部分情况下应该比木材之间略强一点
但是总体上是一个级别的卡
这个手拉车手拉车这张卡的大致情况下嗯
应该还是能够获得两次
但是要求打的时间太早
就导致一张非常早发家卡的话
能够拿两到三个资源
不是很能令人满意
而且也是一个同样的问题
就是给的时间太多
导致他基本上就变成了一张特殊的配合
不过你拿他和那张就是567个
567的资源给木头砖头的那个职业相比的话
大家都没有配合情况下
还是马拉车要强一点
就是如果你没有其他想要打的前期发展卡的话
那你把马拉车打出来
可能是要比一个摆着一分白板的效果要好
这就是它的意义
虫洞一样等
等不到就先拉几点
这就是一张一三白板
这也是一张一三白板
不过这个版本还挺强的
还有一个效果把它放在前面了
这个木工具哈哈那工具这样卡出来
它的效果就是说你在他在他的条件是陌生
收益是给一动
但是工资给的这一定非常强
他首先他有一些奇怪的配合
就是你可以用它多次破防配合防身什么的
第二他给的这种非常强
他可以就是在你前期行动比较紧张的伐木工具
人这一动可以让你排除掉
就是别人卡马厩之类的烦恼
你可以直接气死他
然后收完这张卡是一张
就是至少他是一张在零抽里非常值得注意力
卡能抽里
如果有木工具的话
你在这一版里就要敲响警钟
不要乱卡马厩
也不要想着差生之类的事情
老老实实的搞这张卡
因为他给的特别在
在特殊卡组里会给特别强的那种
我觉得他也是有一个低级水平的
但是总归不算太通用
也不值得
为了这一张单卡
自己晚上
铁铁还是一分白板
这个也就这也是一分白板系里比较强的卡
想要一个一分白板的话
就去拿他
荆棘篱笆
荆棘篱笆是一张可以说是木头系天花板
这张卡给的木头实在是太多了
这张卡可以给就是整整八根木头
如果你为八的话
可以给八根木头
如果为六的话
可以给七个木
就是只要你不是五房加大理的情况下
经济一半都是老赖
全全的一张核心卡
它的使用率比手机版还要高
而且还不传递
你只要抓了几张卡的话
你后期就几乎不需要为木木头而担心
你只需要考虑怎么样能够把这张卡做出来
做出来的情况下通常会移动
但是你在亏移动的情况下
他的收益你你在可移动的情况下
你可以获得一个接近于股东的收益
至少是四栋的收益
但这也是非常令人满意的一件事情
而且本身你对一个版本卡组来讲
就是如果说你是晚回卡组
那你肯定不能指望你围完再去卖
犹豫的拿东西
他会把你对于马雷卡起来讲
你没钱肯定分离
也得差不多凑一凑
然后最后一围就完事了
原版的话带我一人组也没有多少人报
所以说他在一个网页卡组里
他对那个副作用是非常小
它甚至可以认为是近战系统的一张卡
嗯这个离零一的话
基本上是比例都在这个级别吧
这里面也是
但是这个理的话
他对好处是他不行
但是坏处是他对收益并没有那么高
但是你如果用它去就是正常来讲
很难做到一次都不播种
这个形式不限
只做我看下我前面就说没有
他连石头都不能装
你在这种情况下
你手牌一次都不伯仲的前提下
你去你去打这张卡
那他就这个每波每波中一次
相当于每一个体的本身的收益是二点到五层
然后你的每一个田播种的至少稍微有点
你填的收益实际已经跌到1.5到二分
也就是原本的一块平是02:05分的话
100要么就一个底
然后一比一四等于多赚一分
一两次多赚两分
这就是它的收益
所以说这个比总体没有那么强
他可能只有在配合绿化之类的卡的时候
才有特别好的搭配
但是我觉得他还算比较弱的一个
明明就是完全不想去工作的情况下
实在是太少了
你你完全不想播种
到底几乎都去干什么呢
你如果破了房子的话
你后期你拿两个种子也就活动了
你前期就没有道理去有其他的事可以做了
农业没有房子也没有
那你畜牧业花费了那么多栋吗
其实也不现实
统计年鉴
这是一个武动核心卡
超级大核心只值五动的超级大核心
他和他的理论收益升级
当然一芦苇的这个成本的话
也是算是一张四分卡
这个经济提高是一样的收益
但是比经济比钢要难做一点
因为他必须作为第一个发展
他就是至少是第二个方向
他打字也就意味着你要在生娃前打够四个职业
这个还是比较难凑的
通常普通话这个是要亏生娃的顺位的
但是你打出他的话
你后面可以直接转走不动
也就是说你生完亏一圈都是值得的
只是一个赚多赚少的问题
肯定是一个A级别的卡
但是收益的真实收益的话
那平均就是说真实收益应该是在2~4度
琉璃琉璃这个驴怎么说呢
琉璃这个驴的话打出来
相当于是把用这一分打打
差不多应该在这个位置
然后然后他每发动一次呢
就是就是每发动一次生成一个季度
发动两次
上升两个季度
所以就上升到这里有你想要发动三次的话
那也不太现实
那别人就是这个就是别人都不拿你玩
请我要翻的早
这样的话才可以实现
正常情况下牛逼发动两次
有时候你都要亏损中胜利的
也就是说你为了保证牛逼发动两次
需要更早的去买一苗
那在这种情况下的话
扭力就比较差了
整体大概是在炸到这之间的位置
还在这里吧
这张卡是就是过后期有条件
二没换三分
二木换三分的话
总体应该是在这个位置
条件不算太高
但是也看一杯够15米
也就只有早期卡组可以用它
早日卡组用卡尔没看cf
如果说是动物特别多的卡组的话
他可能收益更高一点
就是多刀压不下
这个卡这个卡其实是一张比较朴素的卡
也就是说在嗯是放在这个位置吧
这张卡这也没有什么可以围绕他构筑的空间
因为他和那张总结研究员不一样
总结研究员不怕被卡
这张卡迷彩信这个菜别人立马就去卖字了
太容易被卡
所以这张卡一般期望收益就是能叠到一块
就不错了
期望收益就是一个银幕放一天
但是有要求
所以放在这里
四阳送一个四羊送不卡声挺不错的
核心卡
无论是就是有配合的情况下
前期因为配合的情况下
后期总归饲养
这个条件就是一件非常简单的事了
他比穆师要容易太多了
支付一样
大概亏半分
但是这个不卡升的话
一般情况下不卡声是能赚到两栋
不卡升的这个效果
所以就是就是说你后期不大声的话
大概是看生完翻的顺序
最差也能钻到两栋
生娃翻的顺序
如果好的话
这个效果它可以转到344动甚至五动
前期不看生的话
这个效果看生完翻的好处
换也一样
就是最少能赚2米多的话能赚45吨
这张卡就是而且做出来的难度真的不高
所以说我觉得他在这个币里面
算是非常强力的卡
但是收益总体到不了
因为和其他的收场竞争的话
他并不太值得去一转
因为你不知道后面他又没有声卡
客房客房这张卡其实你抓他之后
就是你打客房就跟你家庭版拿一个首胜
这两件事收益是差不多的
但是家庭版的首胜你不一定能拿到客房打出来
一个是稳定性要好
你也不怕牺牲
也不怕什么
稳定性要好
然后稳定拿到首胜的话
基本上他的总体算是一个两度收益
所以他在B级里算是一张比较强的卡
你用它去获得一个娃
是要比你用一些不卡声的声卡去获得一个娃
要来得更加方便的
养蜂场养蜂场这张卡呢就是啊转几栋的养
分两张卡
一般来讲是转两栋
就是没有特殊配合的情况下
但是但是他这个四直接打出条件
前期想要完成
就是在第一个收完前想要完成
同样还是有难度
但是完成的情况下
给两栋
总体来讲就是因为他要求比较高
所以就放在C级
那如果这个这个要求低一点的话呢
它是可以有一级的
正常情况下他打出来的时间是在第九回合左右
你可以挡住他
挡下了他之后
他就可以给你一个两边的收益
但是问题在于
第九回合不一定想要去打一张发展卡
你第九回合想打一张发展卡
那就是天时地利人和了
除非你有什么速度增加之类的东西
你有速度增加之类的东西的话
这张卡的梯度可以适当上移
如果说没有打自发的手段的话
这张卡差不多就是这个梯度
可能比这个要低一点
就是没有打其他的手段的话
大概在这个体
手机上是这张卡
基本没用
就是很少想写
就是发足够烂的情况下也没用
自发不是足够烂的情况下没用
大概就是这样的
你自发足够烂
你上前期自发都没有
你前期感动去拿一张主牌也可以接受
基本上这张卡也很少能发动
多次发动多次收益并不算高
这个播出两次的卡
这是非常特殊的卡组里面能用的一张卡
前期做早年的话
只要卡效果还不错
但是问题在于早年的早期自发位太紧张了
这是你首先要你扫描的
前期有时候可能要把种子砍
而且至少你还要打一张核心卡
有时候还会抓到更强的卡罗兰打
导致他虽然看似是一张总能配件
但是总能前期单位里经常没有他的这个位置
所以总结只能发现一个问题
如果说你是他和前面的这张才养蜂场
也是一样的
就是如果没有打自发的手段的话
他这个梯度也可以相应上移
很多如果你有打击发的手段的话
那就可以上一把C解
小猪存钱罐
这个这个东西就是六口饭
换景了
算是一张很好的核心卡了
他就是你只要前期放多
你前期犯多
你就可以相当于是一张四星卡
四星卡条件前期不缺乏
然后在大部分情况下都是可以拿的
甚至你围绕他去多拿点饭卡都可以
同时它在这个后期他还可以
就是你如果前期缺钙的情况下
那你中期总不吃饭了吧
这个很少你到后期的这个6分钟的中底间走
那你就用它去拿一些别人没人要的煮饭
从而你用这个东西去做出来一些奇怪的东西
比如比如最简单
它是可以配合那张柴火的
就是你在后期去打一些别人不要的考虑
然后或者你打打一点别人不要的锅
然后做考虑去
他主要是起到这个作品
就是有配合
而且单卡只要有饭
他就能抓你
前期如果有一张爱宠或者什么之类的卡位
就直接毫不犹豫的可以把他抓下来
书签书签就是那就标准移动卡
在移动卡里算是稍强一点的位置
但是没有想太多
延迟三回合的限制并不小
这没啥好说的
零战二零战血月子弹能炸一件灵风套
但灵魂套其实也很少会
你打完临光后再打磁盘
连公号都不想了
你这得啊
这张卡的话
比前面那种翻食物的卡稍微实用一点
毕竟一个是有些就是着急翻专物的情况
比着急翻使用的情况要多
这样子其他也可以指定一些稳定性
刚才就在这
他和一张就就看你在
就是如果你要扩容的房子比较多的情况下
他也算是一张不错的卡
感觉这种情况毕竟还是比较少
就也是没啥可抓的情况才会抓到这一点的卡
这一列差不多就是说不赚不亏的卡
但是你为啥可抓的情况下
他比不打要强一点
儿童玩具
儿童玩具这个卡
其实所以一般都是在两个卡里比较差的
因为它的就是一次
那当然他给的是这个高贵的上下文
他几个优势
而且他一定要求打的时间比较早
另外一个是他底下的副作用是客观存在的
从平均来讲的话
他们也是要付出1.5万的代价
那排队收益不是很高了
如果你觉得这张卡
你其实可以参考一张丘陵宅院
觉得他和丘陵宅院的性质差不太多
就是成本差不太多
收益也差不太多
但是比丘尼怎样的适应性要好一点
毕竟就是也是一张你在收打的时候
你不想打卡的时候去打他的一张卡
但是你如果想打卡的话
那肯定是不打
你只能看清楚的情况下
他不太值得打
这张卡这张卡现在是客客房的第一个小核心了
而且不破防的也可以用
只要留一个美女换一分
让那个香草中指有点平民
在路上画图的效率很高
总体来讲应该是
我觉得他他是要比这个石材公司的分数来的
更稳定
直接的可以感动一个就会
事实上他他在游戏里的职位通常非常高
你很难在比较靠后的几抓里去拿到他
因为他毕竟没有条件
没有条件的卡
大家通常都是喜欢去早拿的
毕竟不会出事
所以这张卡我其实很少抓到他
所以就不做太多评价了
经常可能他走的时间要比
上面这一条的卡还要早
正厅正厅这张卡
它和这个半路其实算是完全一样的性价比嗯
他的
怎么说呢
就是它的净赚净赚多少
你拿他打他
如果拿四出的话
那他其实净赚也就两分
两个十多个亿
卢伟本身值一分
同时你本身那样一个造型
造型上也要扣0.5分
就是俩石头
一芦苇在里边就是值1.5分
一个造型上亏了1.5分
暂停这张卡通常认为就是净赚两分的一张卡
没有很强
所以有
但是它的好处是在于
就是呃如果你房子扩的比较高的话
你在后期实际上是有非常多的行动
想要去拿一些上限
它是一张高贵的后期一张显卡就是与金日歌
与这个这个前期的室内装潢
这样前期上显卡相比的话
一张高贵的后期上显卡
他是库房卡组更想看到的
在这个情况下的话
他是要比这家室内装潢要强的
但是他同样还是那还是那件事
就是它是一张
就是虽然他很值得抓
也就是说抓位还是比较高的
但是他的问题在于
他的抓位虽然高
但他并不强
他你可以理解为他和客房一样
只是一个稳定性的手段
你在后面如果碰到了更值得做的后期上线的话
你是可以果断放弃他
就是他提供的更多是稳定性
而不是强度
这就是它的一个定位
总体价位反正就在这一块摇摆了
哦这个我好像看到
大概就是这样子
暂停
这个位置
这张卡这张卡我一度以为是美分的一个主力
结果是每次都会给一分
那他就是一张一分白板
而且没有什么好说的
有一定条件可以分成
能在这一列里
下一次从一做出来
发现他是每一根芦苇给一分之后
而不是每次拿芦苇给一分之后
非常难过
花费了很多钱都去做
他结果才拿了三四块
不是太行
但是他在后期打出来能够给个一两分
就是就是把它当一分白板抓就好了
这个算是二分卡里
也算是一张比较弱的分卡的
那肯定是要比这个这个就是这个IPHONE玩具要强的
就是它毕竟是一张后期能打到二分卡
所以他在二分卡里面虽然是最弱的
但是相比之下至少是这个地位
他为啥在二分卡里是最弱的
因为就是因为就是这个填满空地
这件事情是不确定性最差的
尤其是你根本在前期用户想要填满空地的话
基本上都是要亏分的
你在后期的行动灵活性会下降
除非你是一个大理人
不你有一张大脸
或者你有一张这个种子链接
如果这张卡的话
用这张卡是有损无损一摩尔福
那卡是可以排在这个位置左右
但是在对于一个离田扣手机的玩家来讲的话
那这张卡的不确定性太大了
你很难保证你一定能获得质量
所以实战来讲应该是在这个位置
这张卡就是太特殊了
这是22瓦专用卡
400米才能看一看
就是实际上你拉的起始
只有你本身就能再升一个
如果不是二房的话
这张卡能发挥的效果
实在是发挥的场景实在是太少了
大部分情况下
你拉先生一个夏河
说不定是还没人要那几张卡就尴尬了
所以总会抓位
差不多跟他们在一个梯度
你最多三防的情况下
你抓一张这个后面随缘打
随缘别
这个这就是一张太弱的两分卡
你还是说他的条件还是就是他比这个动态要强
他的条件比这个还要高一点好吧
他不是现在现在这张不是只有两星卡
因为条件高
而且一个一个圈地内不能养动物和一些嗯
就是就是怎么说呢
就是你以为的栅栏之后一定是希望去养动物的
你不是希望别的栅栏之后
几个栅栏困在那里了
他打出来的时机就非常值得相信
你觉得炸了不抓动物还是没什么炸了嗯
整体可能只能排在这了
他和他他确实你没炸完之后一起打一个草莓
这个草药园还不用打这个下马
是因为它只能放在这个位置
牛牛头骨没太多说法了
卡比一分白板多头牛
所以比一分白板强
摆在摆在这个位置吧
比比一分白板多头牛
只要不养牛的卡组都可以抓
这个就一分白板
一份白板的位置就在这这张卡
这张卡的上限感觉还是蛮高的
这张卡的前提就是你要有猪
这个猪从哪里来比较关键
但是你哪怕第四期弄一头猪的话
他都可以用四个字源去换三份嗯
你在就是四个资源换三分
关键是砖这个资源比较便宜
就是他和正厅这两张卡
可能级别是收益是相差不多的
就是都是资源成本和收益都差不多
正经很多时候也就四环完事了
因为他俩就是都是和和这个摆烂的三分画笔
都是一个水平
暂时画笔要比正经打的时间要早一点
就算是画笔一个缺陷
所以画笔的差不多是排在这个位置
算是一张不错的这个上限卡
这张卡就是想这个5万里转移动卡
有标准的低卡
毕竟也很少会
就是很少会
在这个起始玩家还在空闲状态的情况下
去踩一个播种这个行动格
这个情况并不算常见
林木套的
林木套的连工大狗都不太好评判
因为我是绝对绝对不会多抓这种
明天特别卡
所以我觉得好用
这我也不推荐去楼下这种这么垃圾的灵魂托卡
泥潭优质一三白板
和这个和和这个牛头骨差不多
俩都是优质一分版本
这个水沟水沟这张卡呢
拿到钱这件事情其实是有点高之
你能看到水沟就可能会去抽你的技能
仅仅说这样的话
这张卡如果能打出来的话
收益是挺高的
但是因为风险太高
这张卡不出来
所以这张卡总体就是只能排在这个位置
因为这张卡太容易被穿了
然后打的话扣三个时机也比较固定
你前期早期打不开局
那这张卡的时期基本上已经锁死在11回合了
因为如果11回合去一共抢一个骑士
你就会很难受
这个优质一身白板
可能比他优秀一点
面积就算再大
这个也是优质一份白板
arm和左边看差不多
优质一份白短一分白发好多
就算是一张怎么方便卡
被木头给修费吊打
这张卡都是拿木头给一口饭
一般来讲这东西农村也就给5~6口算
但他还有本次条件打出条件
亏一个石头给5~6口算
总体来讲就是从另一个角度的话两个字
然后花5~6口饭
画的比较慢的
5~6口饭也算平换那张卡
说白了已经就剩200水平
不赚的两分上线
这个是这张卡
他他前期打出来的话
他能获得几个冠
前期打出来的话
他一般都会走
就是四个人都可以将
墓地的话
这个后面再有一个通常是一个假期能拿一口饭
一张卡
一石头换一分
30平半平患
早期的五口算的话强度
实际上早期无口饭强度应该是大于一的
它的产地在这里
这个几点雷击木
麦子换木头给给的还是比较多的
那这样虽然QQ的话
等你后期拿一个人多再打一仗
其实其实也还可以接受的
但这张卡只要有麦子种子
一般都能用一个麦子换两目的话
他的净收益大概在三三个麦子换面目
净收益大概在净收益大概在三木这个水平
听说第三部的话
对于一张对一张后期卡牌
其实是有他本身就是打出来时机比较差
所以有这个简历
总体来讲应该在这个水平
你菜就是这就是一张没没卡
打的时候可以打一下卡
一卡打对
就这个水平没啥没啥卡可抓
你抓一张也算绝对不亏
给刘胜一五就一点点赞
没啥能拿野菜
想要当核心的话
那他唯一的配合基本上就是这张
这个这个这个养蜂巢了
也算养蜂巢
玩过一次能给六七口饭嗯
除了他之外
这个野菜基本上就是不痛不痒的三四口饭
乐岛非要用野菜来吃的情况下
也就不好打
金融金融这卡我觉得他有就是它是一张体系卡
他有这个想法
就是你的职业
如果不着急的话
你用进入这张卡
你可以踩一次钓鱼
能够看整整六部分
也就是说你实际上用它踩一次钓鱼
他就很优秀了
踩两次钓鱼的话
建议留就是一张非常强大的卡
但是就是因为它毕竟和前期职业不兼容
而且需要你后期打大量的职业
其他总体可能有总体的强度要下降一点
大概就在这个和这个之间
放在这
小房间小房间这张卡
它也是一张就是批判用的核心卡
它和去哪这三张卡我觉得比较像的
福小房间和东吴的
一个是要卖田来吃来给饭
一个是要你只要拿一个火炉来给饭
尼克斯没什么条件
但是这个稍微贵一点
这就是这三张卡应该都是同一级别的
算是一张后期的实力和金卡
我觉得他的小房间的话一般就是要冲着装裤子
就是如果用小红点打折扣的房子
他可以说是无所给发的
还是非常强大的
而且给的还挺多的
能给到十几口的话就很厉害
这个出场这个出场我我没用过
不高兴
但我的理解是他没用
就是对太锦上添花了
一个翻盘三场需要的是雪中送炭
而不是锦上添花
饭卡经常就是我因为很饿的情况下
我才想去拿饭卡
就是等他都不一定能给我发
别人一下子就拿手机就卡了一次
要发卡本身没啥价值
走私货走私货这张卡怎么说呢
就是走私货这张卡发动几次战的
就是你早期外发动第一次差不多是不赚不亏
你发打出来
发动第二次之后才开始做
那他就是按强度
就取决于你能够多快的能够打出发点
如果你打这个走私货之后
连着这个连打一堆发展的走势都挺强大的
但是在大部分无法做到这一点的卡组里啊
这个走私货效果是
就他不不太是一张能够连发的卡
就是正常情况下
你很难连续打这么多张发量卡
走私货总体没有裸照强度
大概是放在这个位置
十八十八这张卡算是一张这张卡
我觉得他作为饭卡的稳定性
肯定是要比那个四周的茶要强的
此时的茶万一碰到一些特殊情况就吃不到
你第二季打到之后
立马钓鱼吃一口
第二季就不用担心饿死的问题
他这个钓鱼套礼物
我觉得算是钓鱼套一张比较强卡
在钓鱼套里地位肯定是要比那几个船高的
毕竟一个石头的
这个他的这个配合比较好的配合
就是一个是港口
另一个是
就是那个把一个饭移到另一个区域
然后给一套留着配合
这两个的配合都不错
后期能够给品牌方的算是掉一套小合金
而且这卡单卡其实是能打的
就是如果你要快速升完的话
你用它来吃饭
效果得用锅吃发火
因为你如果追求数码速度的话
你拿到的时候一般就不是手活了
第二国它的区块效率可能还没有18高
这个就是一三百本
It's so bb
这个其实这个算是可能最接近来看
他应该是人工套路比较强的一个主线了
我觉得他和18的性质是一样的
就这张卡的比18要弱一点
但是单卡其实也是能用的
你用他的话
你一般他的弱者弱者他不用急
但是你问他一般还是打一下零工
能够拿个四口饭的
在这种在这种情况下的话
他还是能保持保证你不饿死的
有时候你是可以用它来应急
前期先把舍瓦抢出来
然后没有办卡
就是他的饭卡
但是没有稳定性比18要差
所以而且相对来讲就是零工的配合
零工更容易撞车
而且零工的配合比钓鱼的配合
这个比较难传到一起
钓鱼有一些很弱的钓鱼套路
都是抓位很低的
人工套里面抓位低
而且能够很快就是成本低
抓位低的卡不多
因为卡大
但是直列他就没办法像钓鱼钓鱼那几张
没人要把你抓了
他然后打出来
他就等于成本很容易就能够
或者说以零封职业的话
你踩327
大部分职业不太算回本
所以说它比这张卡的只能放在这里
列减1-195算是他的坏处
就是他是一个传递卡
你传给下家
下家立马就跑了
如果不是传递卡的话
还是不错的
然后主要是现在就是用来拿翻修复资源
和主要说法是用来拿别的
也没啥别的
可能大概就是这个水准
就是月结
他肯定是直立动的
因为两个零碎资源
有时候你没办法规划那么完美
你可能你拿点零碎资源需要花两倍的
稳坐龙座
这就是一个典型的比较弱的核心卡
就是他两个麦田本身是
就是他解决吃饭问题的效率
肯定是要比烘培加一个专考高的
烘烘焙加一个专考的话
就是效率是比我做低的
因为你专卡和这个农作
专专卡和农作的成本差不多
你还要多打一段时间
所以这张卡一定是有价值
但是价值没有那么高
毕竟有点贵
差不多就是他打出来之后
如果你能拿他赚20万的话
那就是污水坑水平
就是只要你能做出来
它第二集做出来它
那它就是无所坑水分
但是毕竟要配合
像污水坑是纯单卡
所以大概放在这个位置
一分版本
不过这张其实不是很顺
一分白板他也是家还算说得过去的考验方法
但你只是说的过去了
毕竟亏一个轮次
这个损失是有的
但大部分情况下的那个茶馆的技能
我都是不太愿意发电的
这个卡你除非比那个人数都很多的情况下
他才能第三步往上走
如果你把第二个马往后
第二步开始就往后延后的话
还是亏损多了
其实它的烤面包的效果
我觉得算是烤面包的比较弱的吧
毕竟是个公有性意存在吧
这样十口十口算是这个转化效率最高的考虑卡
而且成本不算太高
算是烤炉
第一个核心啊
你如果麦子数量有一些
但是没那么多的情况下
你打一个思考
你就可以获得
就是非常就是获得很多的饭
立立刻获得很多的饭
此后你再配合一些能送一些烤面包的行动的话
这个整体获得食物的效率还是蛮高的
可燃灶考虑很好理解啊
就是一般性烤面包
然后效率太低了
也没有什么别的作用
嗯比较极端的情况下
给这些优质卡
毕竟他在他需要在第七回合打破
才能拿到三个麦子
如果给两个麦子的话
算是一张就是合格的卖的卡
也是通常来讲
你前期总归还是要打一个职业的
你不打这个职业的亏损
你要考虑在内的话
这样才算是一个比较劣质的种子
补仓补仓可能像那样卡就是较优质的状态
但是它其实给的总结的话和这个相比来讲
不发黄
应该是有职业需求
第二个的话给的种子数量也不见得有特别多
就是他也是要靠环境去张卡
如果说别人很喜欢去踩森林的话
那古桑可可给五六个麦子
那这条街上的话
他应该是要比前面还是要好一点
好一些的
三个职业相对来讲
错的难度其实和四个职业差异挺大的
四个职业几乎每一招都要去找前期卡才能凑合
就是这个3~4就是越多
越往后的每一张牌
越有可能你抓不到一张合理的前期卡
三职业总体要求不高
收益挺高的
但是和这个23G的一个级别的卡
这个卡它是一张嗯在古桥吧
比古桥强
毕竟还有一分
在极端情况下
他也是他也是一张能当麦卡的卡
请正常起锅
然后打他
然后他就是一个古法来给你扣分
这是一个很弱的一个菜总卡
他嗯就是你没有菜的话
他能给你一个菜
就是它的作用
关键官服是一张
官服是张
我觉得是一张
因为它可以说是一个没有什么成本
比一张两张卡花钱的效果
就是输两次锅啊啊也有要求要求
就是你要有一个菜
你要有一个菜的话
关起来效果就送两次播
因为你把播种换成林田的话
它等于两次播都是白送的
这就是观点的效果
一个缩两次播的这个标准卡
然后这张卡这张卡没什么细讲
你做题能做前
大部分情况下
它其实和那个豆浆差不多是一个收益
就是信用卡
你在你是你把它
你把它打下来之后
就是他之后你通过合理的操作
可以让他多播种一次
多播种一次
我还给你一份
然后本身其中一个作品是你的收益比就比较差
他真正的两个轮来回轮做很多次的话
还是比较难实现的
比如说馅饼种子少的情况下
他播三天
这个外给两分
一共三种子多的情况下
你用它来多拿三个菜
可以给你嗯
就是吃口饭
这张卡总体来讲它的收益还是蛮稳定
而且挺高的
无论如何都是就是在值得一个B卡的
而且它的曲线相对来讲比较偏后
就是在整体来讲打打出他的这个更多情况下
容易使前期卡打架
而不是后期卡打架
这个是一个算是这个填系列里
比较优秀的一张卡了
它除了它可以再提供一分一块填
同时再额外提供两口饭
一份白板戏的天花板
这个五根木头的卡理论收益不错
但是也不是太喜欢这张卡
因为你在你已经播种两块钱之后
你再去拿一个骑士
那你究竟是想去拿什么东西
也就是说这张卡实际上不太是一张无损无损
无用卡
就是它更多情况下是
你在已经有别的波动手段的情况下
它是一个属于一个配件卡
而非而非核心卡
你别让他去光一张单卡
然后他去拿我们的那不算很赚
还有更多重要的是
你在已经你这个卡组本来就要过两天
他送给我们
算是这个早能卡组的一张配件
优质配件大镰刀大镰刀
这卡太开想象力了吧
就是能打打出来的配合还是太少
很少有他在这个六六之间
在师傅石斧这张卡经常的对比对象是路推啊
但是这张卡应该他的上限和下限
都是要远强于路推的
从上线而言的话
师傅你是可以解锁很多石头卡的装备的
你是比如企业家之类的卡
如果你配合上十福
他会非常强大
你可以抓非常非常多的石头卡
然后来用来配合师傅
他是增大你的灵活性
而不是减少你的灵活性
第二点是
它的收益是在于
前期
RISF是一个非常非常非常强大的行动格
这个行动格的价值是不是2R和三木能比的
这个行动格的竞价值太高了
他唯一的问题就是在于石头不见得能用出去嗯
在这个前提下
师傅提供了一个本sf的石头运出去的解密方案
所以师傅是一张非常非常强大的卡
你从下线的角度的话
他打出的条件要远比例最简单
上线的角度他有更多的配合
而且灵活性也是更高的
总体来讲
师傅是一个非常强大的A级卡
然后他和这个这两个卡差不多算是一个级别的
而且师傅你哪怕在后期打出来
他有时候都足够强大了
就是在后期打出来的话
师傅的净收益都可以达到6米这个水平
其他大部分情况下应该是要比魔镜还要强一点
我和这个东西算是同一个级别吧
墓碑墓碑是墓碑
是这个他在推马厩的这个能力上
一般是要比这白马就要强的
但是他的净收益也就那么回事
样斑马就堪称是亚巴马
就净收益约等于零
这个退马就是晋升力不到三目
毕竟如果你不马就是用来推的话
那他造的时候已经有亏损了
他的饲养空间的效果没有发挥出来
以两木造
一个是用来推的嘛
就是嗯怎么说呢
就是两步战马就相当于亏损的前期的节奏了
所以总体来讲还是挺紧配合
然后对比推马就是那张职业要强
但是强度有限的一张卡
这张卡是上限蛮高的吧
就这张卡
我觉得他其实在嗯前期卡里面
算是一张比较优质的前期卡
这张卡通常是能给5~6个钟头的
如果你前期打出来能给5~6的资源的卡的话
呃他其实是有这个接近DTV的水平的
唯一的问题就是在于
第一梯队的卡通常都是要早抓的
但是这张卡早抓有可能会和更强的卡形成竞争
比如爆工团呀
石斧呀之类的卡
让你支付
好像大竞争还不大
就是可还还有比如这种客房之类
本身就要花费你很多前期行动的考虑
你在这时候你是打不起这张给抓透了卡了
你还不知道抓透了什么用的情况下
所以总体来讲他是强度很高
但是不适合早抓的一张卡
小花招小花招四四换四
收益不算高
作用就是作用
其实小花招是没有别的作用小
但唯一作用就是画芦苇
如果小花招不是用来换芦苇的话
那小花招肯定是用亏了
然后你在换部位的情况下
他是不赚
但是能够稳定一下你的节奏的卡
女生的情况下想发招的效果非常苦
或许能有一张其他的声卡把声卡打CB
总体差不多是这个水平
这卡这卡就是一个石头
一个是给一个石头
拉两个石头
打了比不打强的一张卡
这个卡这个卡
我觉得麦子应该有更好的获得食物的手段
所以我非常不喜欢这张卡
这个卡他其实不太无解
因为你四个资源都有一个的情况下
就是资源是越多
它就越便宜的
是不是都有一定的情况下用
你再去踩它就算能救急了
总体来讲要求还是有点苛刻的
所以说平均来讲是草一次
而且这张卡别人通常不愿意给你支付
他就是一个一分白板
很少能够发挥出来特别高的效果
尤其你拿过四项资源
你拿过一项中
更希望立刻发出去
而不是在等一回合
你可以理解为你这张卡
你如果想要连续使用卡的话
效果就四个
资源更简易
联通卡也是没啥好放的
联通卡
反正单卡基本都看不见这个这张卡
这张卡的话收益蛮稳定的
这张卡收益基本上你要认真
这样的话收益可以有饲养的水平
以前是骑个马竞
然后生长的家长
他至少是有四只羊的
四只羊的话他就只移动多了
你需要付出的无非是一个马厩
然后一个处理羊的手段
也就是说一般是锅
然后哪怕你在后期打出的话
你后期给一只羊
这家是几十元
所以可以接受的就是你手动了
就不需要去凑三个动物的种族
多利亚
多利亚的话
他就他就没有这个牧羊少年强
因为你从0~1总是比从1~2要更艰难了
这个多利亚总体来讲是当一张饭卡来看的嗯
当一张饭卡的情况下看
红木燃烧算是一个级别的卡
但是适用性没有那么广大
大体强度相近
适应性有差距
但是在这个C这个梯度比较靠后的位置
其他卡好多呀
这个就是简单朴素的卡
没有太多好说的
这张卡一般没有
B数
推出银行卡有S级之资对
就是还是前面已经这个根据前面的评价标准
S级至少要有一个在六度的能力基础
这张卡的能力也很简单
他发动了一次
差不多就是在移动一块空地给两分
这个两分本身空地指0.5分
然后嗯他是相当于一块空地给两分
等于2-0.5
给0.5
一块空地给一份
这是必须的基本专业
他唯一的问题就比较缺上限
但是他曾经是一张有S级潜力的卡
他的极限值向下转
他在比较极限的情况下
如果你扣那间房子能占90%
然后你只需要就是通过其他方法去买一些别的
分数
稍微差一点的话
就相当于最少他可以顶替你离田的节奏
这个是没有问题的
你拿B组相当于它可以节省你一天的行动之后
你你去围三格小渣男吧
相当于是损失了损失了两分
然后获得了七分
总体还不能赚到六点
这样看肯定是张强卡有一个问题
就是打出的比较贵
而且这个还还住在木屋里的这个条件
那他其实是有了比较高的操作难度的
你需要仔细的考虑
怎么样能够把你这个成功的翻到食物里去
有十多年了
如果操作不合理的话
你比较懒的
打出来B数还是被人砍掉
那你就一下子就垫底了
这个需要在规划上面读书
考
三分卡
三分卡是这个感谢这张卡还是一样的问题
只要卡虽然SR分卡
理论收益是够资预制的
但是你不可能在就是一抓去抓一张这张卡
也不能叫不可能的
你不愿意在低抓去抓一张卡
你第一招的时候就能知道你这把不吃羊了吗
你发家长不要不去看
也就是说你才抓了一张职业
你已经知道你这一把不会吃醋了
这个事情实在是太子李显心啊
兄弟
当你得知你可以抓这张卡的时候
往往不是一抓其他的抓位整体那么高
我抓一张这张卡
我是不太赞同
也不可能在一开始就得抓之前
就已经确定自己这个回去吧
不会去凉了
那假如下一张来一张破防
来一张东方火箭
那还怎么玩
这些都是有可能发生的
所以整体虽然看似是1/3
但是总体来讲不太能去冒险抓
他
还无还无法和这个东方火力
破防这类卡的收益做比较
和他冲突的卡价位比他高
茶馆这个就是二分卡
没啥好说的
比较优质的二分卡的
这个打打出来一定是后期打的
就是前期打出来获取食物的话
第二个往往会年轻人
我觉得损失是有点大的
你在二三期的话
第二个娃
然后就因为每一次开一个食物
其实都就只有一季的一个食物是价值比较高的
从第三集开始
这个食物肯定不值得你的
第二个娃娃后一点他就是当做一张两分传递的
这张卡和东吴比较像
但是这张卡不能吃菜
这就是他的问题
东吴可以吃菜
这张卡不能吃菜
别的方面和东吴
而且比多伦会有不同
但是也存在这个就是从配合的角度上
他比个人差
他的技术力还是这个还是蛮不错的
还有一张卡
如果你觉得你后期的使用消耗量比较大的话
这张卡是能撑起来的
这个炉子这个炉子它就比分流要差一点了
它约等于是一个两个
它是一个嗯
就是一个无限两分强度的
就是比这两个东西肯定是要强的
算是比牌子也要强一点
算是比较优秀的两红卡
但是这张卡没有
就是成为核心卡的价值
大鹏大头这张卡的话
呃
这个从目前的这个理解来讲
大头这张卡高位不算太高
因为这张卡
你如果想要从床上或者足够你挥霍的装的话
是不现实的
别人需要的砖是一定会行的话
你从场上不可能或者太超额的砖
你一定要是手里有砖才能赚大的
就是抓大头
如果没有张卡的话
那是没有价值的
在就是在这种情况下
它等于实际上是起到不行的配件卡的作用
而非的图形卡
总体的收益的话
其实现在大考与收入七大都会都过去
也没有啥好讲的
和这个差不多是一个效果
都是
因为逃兵然后可以获得一点额外的收益
田螺卡墙外的发卡核心免费的贩卖木材
扎卡斯
它是有一个能支撑起
就是一个农业体系的潜力的
你前期就做农业
他每一次能给你提供整整三块的话
那时候因为他收益实际上是跟龙珠差不多
是在一个级别的处理
可能比我做的适用性还要更广一点
毕竟我做有时候并不是那么好做出来
分配课程
分配课程非常卡
就是考面包系列配件卡也没啥好说的
就是想烤面包就用它
不想烤面包就不用它
配件卡就打一点
你直接也不要多抓一张牌
遵循和人工卡放一块的这个原则
一起放下的
这张更换作物通常来讲收益在一分
很少有其他的效果
毕竟弃掉一个旧物
这个损失挺大的
一般就发作一次
发动四的话
你更换掉三个麦田
就是可以获得01:05分的收益
这就是它的效果
不过一般来讲是在单卡
基本上是当一份白板用
有国外的话
他就是还还能额外这个抢一下那个园林
绿化之类的
都是绿化园林
还有菜最多之类的东西
你可以在最后一集做一个突袭
总体强度比浓度偏强
但是在一分白板的这个位置
这张卡抢抢园林专用小园林和福特地图专用
这张卡重复的保密
黄梦下雪也是这这一季中少有的超模卡
这个这一季的卡
总体来讲平衡性其实要比前面几代的要少
因为马赛克的卡感觉超模的数量很少
保姆也是一个少见的超模卡
它的强度大概是可以排在这附近的位置
他的收益是多少呢
我们的金卡的收益就是一个
每每个月都发2.5个木头
然后发现卡基础
你发卡给一些木头
然后续的话你扩第一个目录
反两边木头
这三个木头是不是是一定能拿到的
然后马厩的四根木头的话
基本上也是可以算出他的固封印里面的
就是它的基本收益
七个木头的基本收益是有的
剩下两个木头
用户的话不要就是还是不要落入陷阱吧
就是他两个内容剪五根木头
五根木头并不是你铺两间房子的最大的影响力
所以就是说你空两间房子
你两个把各造成一轮
它的价值就达到500
也就是说你破防的主要还是看你能不能申报
当时后面翻修好不好
发一些其他的原因
不要被黄木而陷入现象
黄埔的平均收入
一般只认为是一个八根木头左右的样子
就是你先认为它是一个八根木头
右下两个木屋
看显示库不是一定要破防木板
三个月未尝不可
只要你能够及时的排出来
那就
播种
播种盘算是一张非常特殊的显卡
也是用大半钱
还是相比伦敦
我来讲
他是在你最需要钱的情况下时候给你钱
就是在你播种前给你钱
这个时间非常的好
所以这张卡还是蛮加分的
这张卡还是可以作为一个
提供两天的卡
发动一次的话
差不多就赚一发
动一次差不多赚一分吧
差不多两次抓两分
它的价值差不多就在它都一次到两次之间
在这个位置
最普遍最普遍是一个
这是碎土梨
是一个专系的核心卡
嗯他的这张卡我非常不推荐的一本书
我非常不推荐你后期南区土地去转转
这是非常蠢的事情
就是在大家对于这个资源价值
理解一致的情况下
去抓的次数最多
如果抓的总数最深
总总数变少的话
那领子边是损失最大的
在大家对这个资源价值理解一致的情况下
没有说你的虽土地可以取两端
没有虽土地的人就不能取两分
这个做法没有这回事
就是抓破攻守
他该去两分
他也要去两分
所以C普尼这个卡
它主要作用还是说你在手心的时候
去打一个C普利
然后收益呢就是可以快速的花两个木头
然后快速的送你两块钱
买两根木头
两串给你两块钱
然后后期补偿你一些专补偿
后期补偿你的这些专
和前期这个你花掉了这两个砖
这个收益差不多
那它其实就是一个板栗的效果
百灵需要你去踩云天河
就不需要你去踩砖头河
它就是一个百灵
它和板栗一样
应该放在这个办理
该放的位置
大概比中子弹靠近一点
就是系统
发展人口上线就被ban了
你玩过不好评啊
凭感觉平的话
他是一张就是很弱很弱的神卡
非常弱的声卡
就是大概就是在这个位置吧
比比什么木麦声要强一点
还有十双比这些强一点
但是比其他的基本上都要弱了
这个卡可用卡吗
他就还是在你
你说他你在抓到后面几章的时候
如果发现你前期没有能够拉弦的卡
那么你可以选一下它
这就是它的价值
面向庭院
他这个技能我就基本没有见人发动过
没啥好评的
这个是弱者的一份法吧
流量街区这么卡
但是一般情况下是没有啥大用
就是你我抓一张空间会这样截取
然后你绕着他去做的话
那也不太现实
但是有时候你要没有太好的卡去抓的话
你终将会将街区碰碰运气也无可厚非
唱下破上下铺算是一张就是无条件预防
无条件一空间的卡
我觉得他相比这个比这个这个这是铁锤
上下铺比铁锤要更强一点
它比铁锤可以更晚打出来
然后在两个都是都是不违建
因为铁锤毕竟违建成可能性更高
东西没见的情况下
上下铺和水相比的就是少了一个法师的分数
但是上下普攻打出来的非常稳
而且具有稳定性
可以偷袭
第二资源还是少几个的
就综合这两点的话
它比铁锤应该是要强的
可以放在这个位置
60套嗯
00号的卡是真好评
这张卡相对来讲算是有一定裸照强度了
但是也变高
嗯尤其是他其实在零工套里不是太好
因为他只能去右边
直接的话
别人很容易会卡到你
而且你相当于你的意图是非常摆明了
在别人脸上的
就是所有人都会知道
你如果轮到你行后
你就立刻回去踩这个临时工加右边的职业
所以如果有人想要打这个职业的话
那他一定会在前面打
不然他就要多亏一犯
总体来讲
这个卡发布的成本实在是有点高
我现在不太喜欢抓这张卡
写作是一负分
差不多相当于是半分
就是负分等于一分
大概是值半分
因为你你四分辩证比较容易
这个写作是就是比较简单的
03:05分收益
365的收益二数比较高
但是它有一个问题的游戏都是你想对象
这03:05分收益并不容易
很多时候凑不够七个夫妻
一般也就凑够五个的话
他能拿两分
那毕竟是一个有有前景的
看你抓它之后
后面来好多坎你都会更满意
说明后面来这种淘气啊之类的抗
就是有一个节奏是和发射能打出配合的
他的combo相对来讲还是总是能抓到一张的
这张卡存在于配件
配件都在这一起扔进去吧
布袋帆布袋就是这个优优质前期卡
帆布袋这张卡
他在这个前期
他他和这个他这两个东西是收益差不多
这个东西多一分
然后这个东西后期资源稍微多一点
他俩收益差不多
算是同一个级别的
就是看你能拿到的是RSF还是三个
感觉相比来讲的话
这个的打出条件要比帆布袋要更低一点
毕竟帆布袋要求为职业
所以可能放不开
还得往回翻
毕竟同事是算是max系的顶级饭卡
啤酒不是这张卡
他能够解决的这个食物太多了
他一张卡就可以解决所有的食物
而且需求变高
你只需要有两个
每一季有两个麦
只有两个吧
就他就可以给你提供整整十个食物
这张卡的典范效率
可以说是把这个动作整个都吓晕掉了
工作你要四个字眼啊
我只需要多请和我多讲两个码
就差不多的情况下
嗯等于两个麦子又额外多兑换了六分
而且前期的话对于前期节奏的影响更小
这张卡是一个你拿了它之后
你后面可以肆无忌惮的拿所有需要花费的卡
然后你它实际上你只需要有一个外他
甚至你前期的先驱者去种一个卖钱
他都可以维持这张卡的正常运转
你用先驱者之中你的麦田
然后每一季去拿五口饭
然后你先去找后面再获得一两个麦子
再进行下一次播种
那就可以了
又是一份拜拜
休息一下看看
嗯这张卡和这个卡它其实是一根栅栏
还是有损失的分数的
这两个卡相比的话
肯定还是这个机器不是要更深一筹的
第一点就是在于就是你提供的食物总量是啤酒
棚车是能够解决全部食物问题的
而这张卡它更多的作用就是它更多的作用
起到的是一个应急的作用
这张卡并不能够就是为你去解决
你这一把全部的食物问题
这张卡只能硬挤
而且还需要你忍耐
在配合的情况下才能应急
那他其实并不是一个稳定的食物来源
你就拿这张卡
你吃四次
给20口饭
然后还需要你有一张麦子卡
然后你还损失了一些在栅栏和动物上的分数
它的对比对象实际上是海外
但我认为它的普适性要比海外差太多了
海外不需要max海外移
这个打出来他就能立刻应急
这张卡同样作为一个应急卡啊
他真正的对比对象是这个十八十八
在这这两张卡其实是比较像的一张卡
你打了他之后
你去手拿一个麦子
然后吃了这一记和你打了一个18周
去掉一下一这俩一回事
所以这张卡就放一块的
工作室这个卡我用的不多
但是他的兑换效率还是可以接受的
算是一张比较弱的方法
用的不多
我其实也不太好评价吧
就防着点
好像不要放这里了
我知道这个野菜放一块蔬菜沙拉
他这张卡变魔术的情况有点少啊
一般情况下就和这俩卡算是一个级别
尽量这个就是毫无疑问的这一季的S卡
就是它是一个卡就能提供太多东西
而且一定能做出来
只不过是嗯这个卡有时候也是
你装了这张卡之后也是有一点不配合的
这张卡其实我觉得要进也没那么需要进
如果说你1G你发动去做一个尽量的话
一般是够用
就是总归还是要赌一下麦子配合的
而且相对来讲他这个行动更为紧张
有些弱
麦子贝壳不能用
你可能你如果玩过P9重置的话
可以慢慢悠悠的玩
先去整
但是这个精量
你必须得非常着急的去把麦子做好
从这个角度来讲
他肯定是S卡
但是可能也没有那么强大
也没有太多好评的
这这个卡的收益确实也足以
在任何情况下都先把它做出来
也没啥问题
比如说就是任何情况下都先把它做出来
是不亏的
但是也不见得赚
呃这张卡
这个简民宿移动的卡有放置地
等你和我们的养蜂场放在一块
最后一张卡拆封
一般来讲这张卡的无损收益是要到期末
他的要求是要打工
然后后期如果有配合的话
会再多给你四个木头
或者说你可以通过木头特别紧张的话
你有一个备用手段
这是它整体的收益
就是净收益差不多就是在两边
然后后期有一些额外的combo table
因为猫下的卡到这里总体就全部结束了
因为冒菜的考形体来讲
它是它的一个特征
就是这个里面的卡
大部分大部分次发卡都是体系卡
就是尤其它
比如它提供了非常非常多的农业体系卡
比如像这个田螺卡
动作都是既不超标也不弱的体系卡
你完全可以去围绕田螺坎或者龙族去发展
或者说是马竞套
还有这个雷击木
获取一个砖头套
然后还有一些农业套
你就是它有很多个体系供你选择
然后更而且也并没有一个很超模的卡
去指引你的选择
更这个考验你对这些卡之间搭配的能力
你在因为mos这个游玩中
需要更注重去围绕你的卡去做规划
按照同一个打法
一直打家庭版是不太行的
讨论你抓到的什么卡
是什么方向的
你就要围绕这个方向的卡继续往下去搭配
再去玩
因为more set的卡到这里就算更新完毕了
喜欢这期视频的朋友别忘了一键三连
鼓励一下
下期视频是去跟其他扩展包的梯度
还是跟复盘和解说视频
对这个有兴趣的朋友可以在评论区留言
我会根据评论区里的讨论决定下一期的内容